0:00urge e urge assolutamente questo video prima di partire, proprio per questo sarà il primo video, dove vi spiego un
0:099 secondsattimino come iniziare e soprattutto prendete seriamente questo mestiere, ok?
0:1414 secondsIo io lo faccio da 20 anni. Io il mio primo eseguito eh è di 24 anni fa, 25 anni fa ho iniziato a avere la passione per questa cosa.
0:2424 secondsL'anno dopo ho iniziato eh a fare i miei primi eseguiti e dopo eh 4 anni ho iniziato a fare trading.
0:3232 secondsOk, quindi anni ci vogliono anni, cioè dopo 4 anni poi ho lasciato tutto, quindi c' ho messo degli anni. Adesso,
0:4141 secondsnon so per quale motivo, ma eh si ha questo pensiero che basta avere due video e la cosa è facile. Ok? Magari eh
0:4848 secondsadesso io pubblico eh molti dei dei miei eseguiti che faccio, soprattutto quelli che riguardano Binance e effettivamente
0:5656 secondsmagari sul grafico può sembrare può sembrare semplice, può sembrare possono sembrare soldi facili, ma è difficilissimo, ragazzi. Allora, io ho la sensibilità
1:041 minute, 4 secondsdi capire eh la stanchezza di un di una candela. Ok? Per voi, per molti di voi questa cosa è una cosa astratta. La
1:121 minute, 12 secondsstanchezza in una candela sembra una cosa assurda. È pure così, però ci vuol tempo, ok? Non non è questo. Quindi è ovvio che io ho un vantaggio, ma il
1:201 minute, 20 secondsvantaggio l'ho avuto perché mi sono impegnato, che mi sono dedicato perché sono così, ho voluto andare in fondo nelle cose e poi mi chiedete sempre che libro posso leggere per per imparare,
1:311 minute, 31 secondsno? Mettetevi qua a guardare, guarda qua, mettete qua, guardate il book,
1:341 minute, 34 secondsraggruppate il book, ok? Quindi il book inizialmente sarebbe così, non ci capisco niente neanch'io, anzi in questo caso si capisce, però si muove un po'
1:401 minute, 40 secondstroppo velocemente. Raggruppiamolo una volta o due volte,
1:451 minute, 45 secondsok? Quando non vediamo dei numeri grossi, quando vediamo dei numeri grossi capiamo che questi possono essere dei
1:531 minute, 53 secondssupporti resistenza, ok? Se in alto è una resistenza, se sotto è è un supporto. Ok? Come supporto ce l'abbiamo qua a 0319
2:022 minutes, 2 secondsabbiamo un 36.000 Ecco, si sta muovendo, quindi voi capite che c'è qualche finta, ok? C'è chi si mette,
2:132 minutes, 13 secondsc'è chi non si mette. Invece qua sembra abbastanza reale, non si sta muovendo, stiamo parlando di $100.000, ok? A 0331. Bene, vedete sta cosa qua? E osservate,
2:222 minutes, 22 secondsosservate cosa succede quando ci arriva.
2:232 minutes, 23 secondsSe quando ci arriva torna indietro, se quando ci arriva va via in un attimo, se quando va via c'è anche quello dopo, se dopo torna, se quando va via che vanno
2:322 minutes, 32 secondsvia 100.000 di cavolo che muro! Poi dopo appena va via dopo un secondo si rigenera e ce n'è altri altrettanto 100.000.
2:402 minutes, 40 secondsQueste sono le cose che vi fanno. Questo è il campo di battaglia. Ok? Osservate all'inizio sembrerà arabo, sembrerà una cosa che non ha senso. Poi prendete qua,
2:472 minutes, 47 secondsguarda, semplicemente qua siete su 3D,
2:502 minutes, 50 secondscliccate qua, qua c'è la linetta, fate tac, linea orizzontale. Dov'è questa resistenza? 0331. Bene. Dov'è? Qua.
2:592 minutes, 59 seconds3331. Bene. Lì. Ok. Questo è il vostro ingresso, ok? Mettete anche il colore che volete. Mettete un bel viola. Ok?
3:043 minutes, 4 secondsQuesto è il vostro ingresso. Poi guardate, osservate, dite: "Bene, qua c'è una resistenza. Se rompe questo io voglio entrare." Bene, avete già messo la linetta, quindi questa è la linetta
3:123 minutes, 12 secondsdove voi entrate. Quando arriva lì vedrete se va su vuol dire che sarebbe stato un trade in guadagno. Se va giù invece magari non è mai recuperato,
3:213 minutes, 21 secondsmagari supera, poi torna giù. Dal momento che va sotto state perdendo. Sai quanto costa fare questo esercizio?
3:263 minutes, 26 secondszero, è completamente gratuito. Non dovete comprare neanche un libro, non dovete neanche ringraziarmi, dovete semplicemente,
3:343 minutes, 34 secondsal massimo, guarda, al massimo, se proprio volete impegnarvi tanto, mettete un like su un video a caso, iscrivetevi al canale, ecco, e questo è il pagapegno e così si può fare in velo gratuito,
3:453 minutes, 45 secondsprendete familiarità sul campo di battaglia, ok? Iniziate a capire qua qualcosa, ma non 10 minuti, ok? Ho visto 10 minuti, anzi dai, ho fatto un'ora nel frattempo guardavi beautiful.
3:563 minutes, 56 secondsNo, non funziona così. Cioè ore, ore e ore, ore, ore, giorni e giorni, mesi e mesi. Ok? Detto ciò, volete iniziare per
4:034 minutes, 3 secondsforza, volete avere un po' il brivido per stare lì, avete bisogno di un centivo, ok, va bene, non è un problema.
4:084 minutes, 8 secondsNon mettete $1000 subito, li perderete subito. Regalatele alla vostra fidanzata o il vostro
4:154 minutes, 15 secondsfidanzato e che ne so, pagate la cena ai vostri genitori, cioè non buttateli qua,
4:204 minutes, 20 secondsnon regalateli al sistema, ok? Non non ne hanno bisogno, ok? Noi vogliamo qua,
4:254 minutes, 25 secondsvogliamo dominare il sistema, non regalare al sistema. Basta, è finito questo periodo. Ok,
4:314 minutes, 31 secondsquesta famiglia Bull Family, quindi stiamo parlando di YouTube, stiamo parlando della sala operativa su Discord con tutte le varie stanze, stiamo
4:384 minutes, 38 secondsparlando di Telegram, le i due gruppi Telegram, questo ecosistema del grano,
4:434 minutes, 43 secondsquesta Bull family con persone che hanno esperienza, io ho 20 anni di esperienza,
4:494 minutes, 49 secondsma ci sono altre persone che fanno trading da tanti anni, ci sono altre persone nuove che 6 mesi fa erano al posto vostro, che adesso vi possono aiutare. anche quelli che sono qua da già da un mese stanno già aiutando
4:574 minutes, 57 secondsquelli che sono appena entrati, ci si dà una mano a vicenda perché ci si arriva a ragionare insieme ed arrivare uno scopo.
5:035 minutes, 3 secondsLo scopo qual è? Di dominare il sistema e di imparare un mestiere. Ok? Questo è un mestiere che se imparate a farlo,
5:105 minutes, 10 secondsqualsiasi cosa accade, non c'è Covid che tiene, voi guadagnerete.
5:165 minutes, 16 secondsMa non è, cioè, non è che se tu vuoi fare il chirurgo, vai su YouTube, vedi operazioni e vai a operare la tua vicina di casa, cioè muore immediatamente, ok?
5:245 minutes, 24 secondsNon non è non funziona così. Il mercato azionario, sono sempre operazioni e e il mercato è lì pronto a schiaffeggiarti, a rubarti i soldi
5:325 minutes, 32 secondssubito. Te lo ruba subito. Ok? Se vuoi continuare così, bene, vai su Reddit,
5:365 minutes, 36 secondsiscrivetevi a qualsiasi gruppo che trovate su Facebook e lì vi trovo a vostro agio. Qua nella Bull Family non
5:435 minutes, 43 secondsvi voglio vedere, quindi chi viene qua e vuole scommettere, quindi vuol fare scommesse, spara numeri a caso, ne ho
5:515 minutes, 51 secondsbuttati fuori altri due ieri, eh qua si parla di cose concrete, ok? Si parla di medie mobili, si parla di configurazioni
5:585 minutes, 58 secondse si dice possibilmente a quel breakout può essere interessante, non spaccherà e andrà al to the moon, no, tutti quelli
6:066 minutes, 6 secondsto the moon andate to the moon direttamente su reddit, ok? Quello è il vostro ambiente, andate a perdere i soldi là e sperate che il mercato possa salire all'infinito. Chi vuol fare
6:146 minutes, 14 secondsquesto di mestiere non deve sperare niente, deve solo imparare un mestiere,
6:196 minutes, 19 secondsok? Ci vuole tempo perché è molto complicato. Devi avere l'essenza, cioè devi proprio capire le varie sfumature.
6:266 minutes, 26 secondsOk? Io guardo una candela, questa candela, questa candela che sta facendo deve fare un qualcosa, deve avere un significato. Ok? In questo modo, per esempio, qua la 60, questa è l'M60,
6:366 minutes, 36 secondsfatto da supporto. Ok? Qua ha fatto la finta, è tornato su. Bene, questa candela dopo doveva andare su. Se se fosse andato su, qua dimostrava appunto
6:456 minutes, 45 secondsdopo aver fatto questa finta che sarebbe andato a a costruire una salita. Invece cosa fa? Ha dimostrato che la 60 non è
6:526 minutes, 52 secondspiù un supporto, ma è una è una resistenza,
6:566 minutes, 56 secondsquindi si può andare short. Dov'è la prossima resistenza o supporto? Il prossimo supporto 123. Ogni candela ha un significato, ha un senso. Ok?
7:057 minutes, 5 secondsAll'inizio voi non capirete niente.
7:077 minutes, 7 secondsQuesta cosa qua sembrerà una linea. Fra l'altro sto per organizzar. Allora,
7:107 minutes, 10 secondsvisto che io non so come fare per fare un video, cioè il video più basico che ho per voi è sempre troppo difficile per chi inizia, allora ho detto: "Ok, bene,
7:187 minutes, 18 secondscosa faccio? Devo trovare una persona che non sappia nulla di trading, nulla,
7:247 minutes, 24 secondse farò un video di 3 ore, 4 ore, non so di quanto, e insegnerò dalle basi a qualcuno che non sa niente come fare trading, ok? Dalla A alla Z.
7:347 minutes, 34 secondsLe basi, poi non saprà fare trading, ma comunque saprà le basi dalla A la Z. Un video, sto parlando di un video di 3 o 4 ore. Bene, mi sono messi d'accordo con mia moglie. Mia moglie non sa nulla di
7:437 minutes, 43 secondstrading. Nonostante sono suo marito, lei può sapere che questo è un grafico,
7:487 minutes, 48 secondsbasta, fine, non sa niente, non sa nulla. E quindi farò questa cosa eh con mia moglie prima o poi, magari una domenica che piove e non usci di casa,
7:597 minutes, 59 secondsmagari questa cosa lo farò. Ehm, però questo è è tutto un altro discorso.
8:048 minutes, 4 secondsQuesto video invece sarà il primo video della playlist trading per neofiti e vi farà capire quanto'è difficile, ok?
8:118 minutes, 11 secondsQuesto mestiere è difficilissimo, però dobbiamo basta basta regalare, basta andare avanti su questa strada qua. Non è una scommessa, ok? Per le scommesse ci
8:188 minutes, 18 secondssono altre cose. Andate a scommettere sull'Inter, sulla Juventus, 1 x2, ok?
8:238 minutes, 23 secondsfatto ste cose qua. Quando adesso vedrò persone che nella bull family che vogliono l'atteggiamento che è quello della scommessa,
8:338 minutes, 33 secondseh niente, verrete cacciati, ok? Io continuerò a cacciare chi non prende questo mondo seriamente, perché comunque io voglio insegnare,
8:418 minutes, 41 secondsvoglio creare il più grande gruppo eh mediatico di trading della storia, ok? Quindi da qua io voglio che persone escano che
8:508 minutes, 50 secondssanno fare trading. Quindi ci aiutiamo a vicenda. Ok? Il bello della Bull family è che chi sa qualcosa più di te ti dà una mano, cerca di trasmetterti aiuta,
9:009 minutesti dà un conforto quando hai sbagliato,
9:029 minutes, 2 secondsti aiuta a dare magari il segnale giusto per entrare, ti consiglia magari le cose, gli aggiornamenti sulle le nuove tecniche, eh cosa guardare, cosa non
9:129 minutes, 12 secondsguardare, tutto è gratuito, ma però vi dovete applicare, ok? Quindi l'atteggiamento di vedere un video,
9:189 minutes, 18 secondsvenire qua e buttare i soldi alla finestra, non lo voglio vedere, ok? Se vedete, se vedo che state buttando i soldi alla finestra e non state usando pochi spicci, verrete cacciati, ok? Non
9:269 minutes, 26 secondsvi voglio vedere. E quindi cosa bisogna fare? Bene, all'inizio fate così, con le linee, come dicevo, volete avere un po'
9:329 minutes, 32 secondsdi adrenalin? Volete comunque metterci dei soldi, ok? Binance adesso ci regala questa possibilità di poter mettere anche solo 10 $10, $20, $40, $50 al
9:429 minutes, 42 secondsmassimo. Se proprio siete folli, mettete $100, ma non di più, leva 10, al massimo leva 10, così avete un hard stop del 10%.
9:539 minutes, 53 secondsE non usate tutto. Quindi se mettete, se avete 50, avete $50, usate l'Eva 10,
10:0010 minutesusate $10 a leva 10, ok? Quindi avete l'hard stop del 10%
10:0710 minutes, 7 secondssu quei $10. Punto. Quindi se eh mettete ovviamente andiamo in Futur, mettete isolato, così al massimo perderete quei
10:1610 minutes, 16 seconds$10, ok? Se scende del 10% perderete quei $10, non $100, $10. Quindi mettete $10
10:2410 minutes, 24 secondsin eleva 10 massimo e il massimo perderete quei $10. Questo è il massimi che voglio vedere sono perdite di questo tipo qua che inizia. Non voglio vedere 100, 200, 300, $ 400, non esiste, ok?
10:3610 minutes, 36 secondsNon può esistere questa cosa. Finiamola di regalare soldi al sistema. Ok? Prima dovete imparare, ci vuole tempo, ci
10:4310 minutes, 43 secondsvogliono mesi, anche anni, ok? Io stesso, io prima di lasciare il mondo reale, voi andate a vedere il video sulla mia storia, l'ho trovato sul canale.
10:5310 minutes, 53 secondsIo c'ho messo 4 anni, 4 anni prima di lasciar tutto per fare questo di mestiere, ok? Non pensate di guadagnare,
11:0011 minutesdi fare questo mestiere dopo 3 mesi o 6 mesi. Non esiste questa cosa qua. Non esiste.
11:0711 minutes, 7 secondsBene, quindi voglio fare un video. Questo deve essere un video molto breve,
11:1111 minutes, 11 secondsperò capite il meccanismo. Quindi, fin quando non riuscite a capire il book,
11:1711 minutes, 17 secondsnon riuscite a capire, avere sensibilità sulla candela, per voi le medie mobili sono ancora delle linee che vabbè, più o meno no, invece tutto deve avere un significato, ma vedrete piano piano,
11:2711 minutes, 27 secondssettimana per settimana. mese per mese vedrete che imparerete sempre qualcosa in più, una sfumatura in più. Qua fa la
11:3311 minutes, 33 secondsdifferenza. Un dettaglio in più fa la differenza.
11:3911 minutes, 39 secondsRagazzi, potete imparare un mestiere che vi dà la libertà di fare quel che volete. Io non ho capi, non ho soci, non ho clienti. Io in questo momento, se
11:4811 minutes, 48 secondsvoglio andare in bicicletta, non devo chiederlo a nessuno.
11:5411 minutes, 54 secondsQualsiasi giorno dell'anno, della settimana, qualsiasi ora della notte, io voglio mi sveglio alle 3:00, voglio lavorare, lo posso fare, non devo
12:0112 minutes, 1 secondchiederlo a nessuno, non devo spiegarlo a nessuno, posso fare quel che voglio.
12:0512 minutes, 5 secondsOk? Questo è un mestiere veramente e qualsiasi cosa accade, Covid, non Covid,
12:1012 minutes, 10 secondsguerre, non guerre, io qua basta avere una connessione, il mio PC, ovunque nel mondo e posso lavorare. Ok, è una fortuna incredibile, però sappiate è un mestiere molto difficile,
12:2312 minutes, 23 secondsmolto difficile. Detto ciò, impegnatevi perché se vi impegnate qua i risultati possono venire
12:3212 minutes, 32 secondse veramente datemi questa soddisfazione di creare veramente trader da questa scuola, ok? Ed è gratis. Chi è che vi dà qualcosa di gratis oggi?
12:4312 minutes, 43 secondsYouTube,
12:4412 minutes, 44 secondseh, la sala operativa è, cioè sono un strumente, magari li avessi avuto io ai tempi, ma magari avessi avuto una
12:5112 minutes, 51 secondscomunità io con cui parlare h24, cioè a qualsiasi orario tu ti svegli, ti metti qua, c'è qualcuno, qualcuno con te che
12:5812 minutes, 58 secondsti può dare una mano, che ti può consigliare, che ti può aiutare con lo stesso scopo diventare uno scalp guadagnare soldi. Solo qua, solo nella Bull Family puoi fed,
13:0913 minutes, 9 secondsragazzi, gratis. Nessuno ti chiede niente, ma non ho solo le gratis. Io neanche le pubblicità metto nei video,
13:1513 minutes, 15 secondscioè neanche una pubblicità all'inizio alla fine, niente. Zero. Non c'è nessun guadagno su questa roba qua. Zero.
13:2313 minutes, 23 secondsNeanche una pubblicità. Niente. E io ho più di 1000 iscritti, eh. Io a 1000 iscritti potevo già avere le pubblicità,
13:2913 minutes, 29 secondspotevo fare tante cose. No, niente. Io non voglio niente.
13:3313 minutes, 33 secondsOk, è tutto gratis. Avete tutti gli strumenti, avete questa playlist, avete altri video. In continuazione vi spiego.
13:4113 minutes, 41 secondsTutti i giorni pubblico eh degli eseguiti grafici, mi metto lì, perdo tempo a mettere le linette, le freccette
13:4913 minutes, 49 secondse ci e nascono discussioni. Vi sto dando anche i compiti. L'altro ieri ha dato i compiti ai ragazzi di andare a cercare una conformazione che andasse contro
13:5613 minutes, 56 secondstrend col Bitcoin. Lo farò sempre di più, insomma, mano mano stiamo crescendo, sto cercando di imparare anch'io cosa vi può servire. Io da voi
14:0414 minutes, 4 secondssto apprendendo tanto, non so se vi rendete conto, ma io sto anche anche eh grazie a voi sto imparando tante cose.
14:1014 minutes, 10 secondsSono molto stimolato, mi state gratificando in maniera esagerata,
14:1314 minutes, 13 secondsdavvero non non immaginavo. E quindi io qua ci sono, sono a disposizione. Ok, lo sono io come lo siete voi. Quindi voi
14:2214 minutes, 22 secondsentrate qua, appena imparate qualcosa arriva uno nuovo, aiutatelo come state facendo. È fantastico, partecipate, è stupendo.
14:3014 minutes, 30 secondsE dai, dobbiamo farcela. Ok. Voglio avere una comunità di trader italiani che hanno imparato qua a fare trading
14:3714 minutes, 37 secondssul serio, in qualsiasi condizioni, non solo in bull market, sperando to the moon, no? Qua vogliamo guadagnare sempre
14:4514 minutes, 45 secondsin qualsiasi condizione, vogliamo guadagnare qua dobbiamo fare un mestiere, non una scommessa o una cosa a caso, un mestiere. Ok? Detto ciò,
14:5314 minutes, 53 secondsgodetevi e la playlist trading per neofiti, prendetela seriamente,
14:5914 minutes, 59 secondsdedicate il vostro tempo libero, ok? Non non chiudetevi in casa h24 per 6 mesi,
15:0415 minutes, 4 secondsno, il vostro tempo è libero, piano piano, ok? Che sennò arriva la nausea e no, non si fa, ok?
15:1315 minutes, 13 secondsE niente, dai, iscrivetevi a YouTube, a Discord che è veramente una bomba, ai due canali Telegram
15:2115 minutes, 21 secondse niente, ai prossimi video. Ciao traders. Yeah.