0:00 Ciao Traders, siamo su Scuppy in the Bull.
0:02 Allora, la seconda parte della tecnica del Daily.
0:07 Quindi ci hanno lasciati l'altra volta dove, ho preso questo esempio, questa STX,
0:13 e l'altra volta appunto guardavamo la tecnica del Daily dove magari quando, questo ovviamente col giornaliero,
0:21 quindi time frame giornaliero, andavamo a vedere i grafici e all'ortura dei massimi,
0:27 andavamo a comprare.
0:29 Cosa succedeva? Che, come in questo caso, che ho andato a studiarmelo un po' prima,
0:33 perché ho fatto un po' di ricerca su vari titoli,
0:36 era da comprare qua, quindi all'ortura del corpo, visto che qua aveva fatto il massimo ritracciato,
0:44 il giorno dopo ha fatto da resistenza, lo stesso prezzo, quindi questo è l'ingresso con la tecnica del Daily.
0:52 E poi cosa ha fatto? Ha risolito un po', quindi l'ingresso era 2.55, è arrivato a 2.69,
1:00 e uno non era da chiudere perché c'era appunto il massimo storico da andare a prendere,
1:08 ma ovviamente non va sempre come uno pensa, e quindi ho iniziato ad andare giù,
1:13 e poi con la candela di ieri ha rotto la media mobile del 10, ok?
1:18 Ok, dei 10 giorni che è il nostro stop, quindi ci sarebbe dovuto vendere ieri.
1:25 Però cosa succede? Che è molto distante, ok? Stiamo parlando di 2.1, 2.1, e l'ingresso era 2.54, 2.55.
1:38 E' molto distante, e ovviamente può succedere, come in questo caso, che tu compri e va su, magari non ti accontenti,
1:48 poi soprattutto in questo caso io non avrei consigliato di vendere, perché era bello andare a fare i massimi storici,
1:55 quindi questo di solito è diciamo un po' l'obiettivo, quindi quando c'è una salita,
2:00 tu vai a cercare quello che potrebbe essere l'obiettivo di chi sta comprando, ma poi non c'è riuscito, la cosa è andata giù.
2:06 Quindi non era da vendere neanche in questa candela, perché il 10 è fatto benissimo da supporto.
2:11 Il giorno dopo purtroppo era ieri, col mega-crollo, questo ovviamente è crollato meno rispetto agli altri,
2:17 però è pur sempre crollato, chiusura di candela, bisognava vendere, quindi stiamo parlando di sotto 2.
2:22 Poi oggi va, è rimbalzato, però comunque per la regola era da fare qua.
2:26 Quindi, cos'è l'altro metodo da poter fare? Allora ovviamente sempre con la Tech e le Daily,
2:33 si può decidere di comprare sui massimi e ti può andare fatta bene la cosa,
2:38 ma il problema dello stop-loss distante lo risolvi facendo in altro modo.
2:43 Allora invece di comprare sui massimi, compri sul supporto, quindi si va a individuare quello che può essere il supporto.
2:50 Quindi tendenzialmente al secondo giorno, al primo giorno, quando mi va giù, mi ritraccio sulla seconda linea,
2:58 se non mi va giù, mi ritraccio sulla seconda linea, si può già provare a fare un acquisto.
3:01 E in questo caso già dal secondo giorno c'è un bel guadagno, 1.56 a 1.9, però comunque penso al terzo giorno potrei addirittura vendere 2.15.
3:12 Però in realtà non si fa così, questo poi è più una tecnica di scalping,
3:18 ma una volta che ha fatto un massimo si va a individuare la trendline che sta facendo da supporto.
3:28 Quindi in questo caso qua abbiamo visto che ha tenuto il 10, qua ha tenuto il 10, qua sta tenendo il 5,
3:36 allora a questo punto si può pensare di fare un'entrata in questa giornata qua.
3:40 Qua è entrato comunque il alto, però è entrato proprio sul supporto e quindi questo poteva essere un giorno di ingresso.
3:47 Allora qual è il vantaggio? Che vabbè, adesso qua è facile dire che poi è salito,
3:51 ma nel caso in cui da qua poi mi va sotto, mi va a rompere questa media mobile, si vende subito.
3:58 Quindi lo stop è molto vicino, ok? Quindi se si vuole utilizzare la tecnica del daily e rischiare poco, questa è il top.
4:08 Questo del rimbalzo sul 10 di cui vi parlavo è più una tecnica per scalping, ma benissimo anche come daily,
4:16 perché abbiamo visto che anche in questo caso era ottimo.
4:19 Però io aspetterei più di vedere qualche giorno qual è realmente la resistenza e il supporto,
4:27 qual è la media mobile che sta facendo trend e che sta supportando il prezzo,
4:32 quindi gli dai qualche giorno di tempo per capire cosa sta succedendo e poi dopo segui, ok?
4:38 E niente, poi in questo caso quando hai andato a fare poi i massimo, dopo qua, potevi accontentarti che qua era salito veramente tanto.
4:46 Poi se vedevi che questo giorno non è nato a rompere i massimi eventualmente vendevi o comunque andavi comunque a vendere qua.
4:52 Anche con una giornata sfigata come ieri, la chiusura di Candela è stata 1,99,
4:57 qua comunque avresti comprato a 1,9 comunque un 5%, l'avesti comunque guadagnato nonostante tutto.
5:03 Se invece avresti venduto qua avresti guadagnato 2,46, più del 35% al volo.
5:12 Quindi questo diciamo è avere lo stop vicino, ovviamente è molto più vicino,
5:19 avere lo stop vicino ovviamente è molto pratico per evitare di prendere delle bastonate pazzesche.
5:26 Vediamo vedere qualche altro esempio.
5:29 Qua c'è la lateralizzazione, quindi quando c'è la lateralizzazione qua con la tecnica del daily basta semplicemente che superi la resistenza reale,
5:40 quindi praticamente questa linea qua, hai visto le candellette piccole, sono sempre rimaste sotto,
5:47 io amo le candellette piccole di seguito perché è come se stesse proprio caricando una molla,
5:51 ovviamente questo può funzionare anche al contrario, però quando esci da una lateralizzazione con candelline tendenzialmente poi fa esplodere la molla in un senso o nell'altro.
6:04 Quindi in questo caso la lateralizzazione qua si poteva entrare tranquillamente anche sopra qua, quindi i nuovi massimi si erano stati a 0095 e qua andava a 0160, a voglia.
6:19 E il bello era appunto entrando qua, anche entrando sui nuovi massimi che erano qua 0095 si vendeva qua, ovviamente è molto più vicino che andare a vendere, è comunque comparto sui massimi.
6:32 Bene, andiamo a vedere un altro esempio, questo era DGB, in frattempo stiamo facendo un'analisi, andiamo a vedere l'una, questo è un'altra cosa interessante,
6:44 quindi ovviamente qua c'era la lateralizzazione, eventualmente c'era l'ingresso, c'era la 5 e la 10 che facevano da supporto e qua l'ha portato su fino a tantissimo.
6:55 Allora qua si poteva comprare, stando vicino ai mediemobili, a 8 e 4, 5 e nata a 22, avendo sempre lo stop molto vicino.
7:06 Però andiamo a vedere cosa è successo dopo. Dopo qua c'è stato il crollo, allora quando poi è crollato è andato subito a rompere anche il 10, non ha tenuto, quindi non era da fare un ingresso.
7:16 E qua ha sporcato tutto, non c'era da fare nessun tipo di ingresso. Con ieri però è successo una cosa interessante, ieri crollato come tutti gli altri ha tenuto la media del 60,
7:26 ha chiuso leggermente sotto ma ha tenuto. Oggi ha fatto per far capire che vuol salire, adesso sta ritracciando, abbiamo comunque bitcoin che sta andando giù,
7:37 che sta andando anche esso a testare il 60. Adesso lo andiamo a vedere.
7:47 Allora, andiamo a vedere. Allora questo è il daily, ecco in diretta, siamo sul gruppo telegram, infatti l'avevo segnalato, perché è un momento molto particolare.
8:02 Ovviamente in descrizione trovate il gruppo telegram, la chat telegram, link per aprire Binance con lo scondo, soprattutto tutto nel commento oppure nella descrizione.
8:14 Allora questo è bitcoin, ieri ha fatto Chacuona, ha fatto il video apposita che spiegava un po' cosa era successo, però ha chiuso molto sopra a questa linea qua.
8:25 La chiusura è fondamentale, questa linea deve continuare a funzionare altrimenti è un disastro.
8:31 Allora, niente, ieri alla grande ha recuperato, ha fatto sempre danni ma comunque ha recuperato, ok, danni per chi ha un portafoglio.
8:42 Poi oggi invece ha partito bene, stava recuperando e adesso sta andando giù a testare, è già arrivato a testare, è andato un attimino sotto e è tornato su.
8:56 E adesso, adesso si va a vedere, vediamo. Comunque tornando al daily, ok, qua c'è il daily, vedi siamo comunque vicini.
9:12 Bisogna vedere, molto importante che tenga questa cosa, perché se finisce con candela sotto qua si può iniziare a fare degli strappi abbastanza importanti sotto.
9:21 Vediamo se fa le solite finte o meno, comunque è da tenere d'occhio. Quindi nel caso in cui stessimo per entrare, ecco l'una, questa è l'una, in un titolo dove anch'esso è su questa resistenza io eviterei.
9:36 Nonostante per esempio oggi è un bel segnale quindi sarebbe un ottimo ingresso a l'una, ma sarebbe un ottimo ingresso se quello che è il nostro riferimento, sapete che per me l'indice è il bitcoin,
9:47 quindi se vado il bitcoin tendenzialmente porta giù quasi tutto, quindi se anche bitcoin è nello stesso condizioni di quello che noi vogliamo comprare evito, ok, quindi a sto punto devo aspettare un bel segnale positivo da parte di bitcoin che in questo momento non c'è.
10:05 Ma nel caso in cui invece bitcoin fosse tranquillo, quindi bitcoin avesse un grafico tranquillo, quindi tranquillamente se ne sta sopra a questa media mobile, quindi se ne sta in questa zona qua e siamo su l'una che sta testando, questo può essere un ottimo ingresso, ok?
10:23 Magari si vede cosa succede domani, però questo potrebbe essere un ottimo ingresso, perché ha fatto una gran salita, adesso ha fatto la sua bella discesina, ha fatto la sua testa della resistenza, è la prima volta poi che lo va a testare, se fosse la seconda volta lascerei perdere, è comunque la prima volta, la resistenza sarebbe molto vicina, quindi se domani bitcoin fa capire che non vuole andare sotto e questo fa capire che comunque vuole salire, può essere un ottimo ingresso e hai lo stop molto vicino, ok?
10:51 Quindi questa seconda parte del video è più un punto sul fatto di avere questa tecnica con lo stop molto vicino.
10:59 Andiamo a vedere l'ultimo esempio, uguale, qua siamo su MTL, quindi mega spiccone, in questo caso non è andato subito giù a testare la media mobile 10, ma ha fatto resistenza e ha fatto da supporto quello da 5, comunque non ci interessa per il discorso daily, può essere interessante invece qua, ok?
11:23 Quindi ieri, pulito pulito, ha toccato il 60, senza andare neanche a fare lo spike sotto, quindi ha dimostrato grandissima forza, questa MTL, molto interessante, e oggi ancora meglio, ha fatto niente, io amo quando dopo che hanno testato la resistenza i giorni dopo fanno niente, questo momento sta facendo niente.
11:42 Ok, questo tenetelo d'occhio, MTL, perché per la tecnica del daily con un supporto vicino, molto interessante, se è bitcoin, non va su fondario 60, anche questo ottimo ingresso, ottimo ingresso è lo stop ovviamente sotto questo spike, ok? Lo stop è sotto proprio questo spike qua, quindi siamo abbastanza vicini, ok?
12:05 Bene, allora nei commenti scrivete se avete capito tutto, se avete altre domande vediamo se dobbiamo fare parte 3, o andiamo avanti che iniziamo a fare con dei time frame più piccoli, ok? Andiamo più sullo scalping, più su qualcosa di veloce, siamo partiti con, sono partito con questo che è più lento, quindi vediamo, scrivete nei commenti, se vi piace polizia in su, e iscrivetevi al canale. Ciao ragazzi!
