0:00 Ciao Traders, siete su Scalping the Bull?
0:05 Sì!
0:30 Benvenuti al Scalping the Bull Club
1:00 Benvenuti al Scalping the Bull Club
1:30 Benvenuti al Scalping the Bull Club
2:00 Ciao Bull, come stai?
2:02 Sì, sì, si, si, è giunta la notte perché allora che sono privilegiata
2:33 Raccomandata, raccomandata, bene, allora sentiamo la domanda della raccomandata della Bull Family, prego
2:39 Sì, io volevo chiederti un consiglio su come affrontare la chiusura di una posizione
2:48 soprattutto in questo periodo in cui Bitcoin non ci dà nessuna indicazione, anzi, rema contro quasi
2:57 non riesco a chiudere il tempo perché mi aspetto che continui a salire ma a livello psicologico
3:08 perché la teoria la conosco bene, so che sia dal book sia dal movimento che facci massimi
3:15 non potrebbe andare avanti, invece c'è qualcosa dentro di me che mi dice no dai tenta, prova, buttati
3:23 e puntualmente in quelle occasioni di viva viene conto
3:29 Sì, sì, sì, sì, allora, bellissima questa domanda, allora cambio schermo così faccio vedere il grafico
3:35 allora oggi mi hanno chiesto bene o male stessa cosa ma questa è diciamo una domanda comunissima
3:41 quindi profitto, ecco oggi stavamo proprio parlando di AXS e molto interessante per il fatto che appunto
3:51 c'era un breakout, allora andiamo a vedere prima il daily, così vi spiego qual era
3:57 AXS, sì, AXS, sì, c'era, allora questo breakout se lo avete anche voi sotto mettetelo nel, mettetelo col daily
4:07 e appunto oggi si è visto che ha superato i massimi del giorno prima quindi i massimi di ieri
4:15 e è andato a fare diciamo superato e poi da solito tornati indietro, adesso siamo di nuovo sotto i massimi di ieri
4:21 i massimi di ieri è l'ombra quindi quando si parla del massimo di ieri è il massimo che ha raggiunto quindi appunto l'ombra
4:29 difficilmente sarà il corpo almeno che non coincida esattamente ma comunque è quasi sempre l'ombra
4:37 da qua quindi andiamo a capire, andiamo a mettere su time frame a un minuto e tornando indietro dovremmo riuscire a vedere il primo breakout
4:49 allora 14, ecco, poi fantastico perché qua non mi fa vedere prima delle, ah dai fino, fa dalle 11 va bene, dai, alle 11 va bene
5:01 allora c'è stato questo bellissimo breakout dove è andato a testare, allora 11 va fatto un massimo, poi sceso giù è andato a testare quel massimo
5:09 a mezzogiorno quasi l'una, poi dopo ha fatto questa bellissima lateralizzazione che poi è una W, una W
5:19 e da lì quando è andato a toccare quel massimo di prima quindi 71, 72 ha fatto un breakout da paura, ok uno dice vabbè è fortuna
5:31 allora non tutti i breakout dove c'è il massimo del giorno prima vicino fanno questa roba ok quindi bisogna sempre stare attenti ma
5:41 c'è più probabilità che possa fare questo tipo di breakout, ok, invece dopo si è cercato di fare il breakout quello successivo quindi su questo massimo dei 75
5:55 ha rotto il 75, ha fatto 75 eventi ed è tornato subito indietro, ok, perché nel 75 eventi era comunque da fare secondo me perché comunque ha fatto tanti test sotto
6:07 quindi secondo me era comunque da fare però perché questo non ha fatto il breakout e quello invece sì, allora innanzitutto noi ogni volta che usiamo questa tecnica del breakout
6:18 noi non abbiamo nessuna certezza matematica che possa andare a fare gli spike perché altrimenti lo facevamo fare direttamente col bot ed eravamo posto
6:26 non c'era nessun bisogno di starci dietro, invece perché lo dobbiamo seguire proprio perché quando fa nuovi massimi che sia di giornata o quel che è
6:35 quando sono comunque nuovi massimi o nuovi minimi deve per forza andare a fare movimento, deve entrare il panico, deve per forza andare a fare un qualcosa
6:45 se non lo fa vuol dire che c'è qualcosa che non ha funzionato e quindi semplicemente bisogna chiudere, nei breakout deve succedere qualcosa, se non succede devi chiudere
6:55 perché deve succedere qualcosa? Perché quando si va a fare nuovi massimi si deve esserci il panico nel non riuscire ad entrare quindi il panico di oh dio devo comprare
7:07 e in più ci deve essere il panico di chi ha gli stop degli short quindi chi è short in quel momento lì dove chiudi, il massimo che puoi chiudere è sui massimi quindi
7:17 quindi c'è per forza un aumento anche nei volumi, c'è deve essere panico nel volere andare tutti nella stessa direzione quindi si sommano chi chiude short e chi vuole fare gli ingressi long
7:29 quindi questa è di una potenza enorme per questo ci piacciono i breakout ma se non lo fa significa semplicemente che chi sta vendendo è troppo più grande insomma
7:39 in quel momento lì ne ha in abbondanza e quindi niente quindi da un momento che da 15 è andato a 15 e 20 ed è tornato giù se non chiudete la stessa candela aspettate quella dopo ma da un momento che la candela dopo inizia ad essere rossa potete chiudere immediatamente insomma
7:54 questo è il breakout e invece quello che ho consigliato oggi e quello che consiglio di solito è lavoriamo sui breakout che possono avere più successo, le percentuali di successo maggiore ci li hanno i breakout dove hanno un target vicino
8:08 allora il plus ultra del plus ultra è andare in breakout dove abbiamo i massimi storici lì a una portata di mano al 1, 2, 3, 4, 5% massimi storici ok? In tal caso vabbè ok lì grazie al cavolo e in quel caso è molto molto molto probabile che possa fare dei breakout anche veramente esagerati
8:29 e possiamo anche tenere, possiamo anche tenere per più minuti anche per più tempo perché quando vai su nuovi massimi non puoi mai sapere si va in un mondo nuovo dove ci sono riferimenti e poi succede quasi qualsiasi cosa
8:41 ma questo non è periodo perché? Non è periodo perché bitcoin sta facendo schifo ok?
8:47 Adesso andiamo a aprire un attimo anche bitcoin facciamo questa piccola parentesi base, apro un attimo mettiamo daily, ecco questo è il daily di bitcoin, cosa ci fa capire? Che qua siamo sulla 223 e fra un attimo potrebbe andare a spikeare, andare a finire che ne so a 38 mila chissà dove insomma
9:08 ovviamente magari non lo fa però siamo in un momento dove ci può essere il panico a ribasso, noi andiamo a fare dei breakout e chi ha tante percentuali di società eccetera, ovviamente approfitta di momenti di volumi per poter uscire
9:27 quindi non facciamoci fregarvi, questi sono momenti dove ci possono essere persone che approfittano dei momenti di volumi, cioè quando appunto ci sono i breakout, per aumentare la loro quota di vendita e quindi fa sì che queste grandi potenze che ci dovrebbe essere nel spaccare non lo fa e quindi torna indietro
9:48 questo è un momento molto diverso rispetto a poco tempo fa, quando noi già ecco quando siamo andati a spaccare i 50 mila ricordatevi quanta roba c'era, c'era addirittura tanta roba che era sui massimi storici di nuovo, cioè ragazzi eravamo, non stiamo parlando di tanto tempo fa, cos'è? Tre settimane fa credo
10:08 non sono tante candesi, tre o quattro settimane fa e lì c'erano un sacco di titoli sui massimi storici, tre settimane fa e adesso stiamo passando a, e lì i breakout, nessuno parlava di come mai il breakout non è partito, si parlava molto meno, e invece adesso bisogna fare tanta selezione, quindi quando il mercato invece abbiamo delle possibilità invece di andare a fare dei breakout ma a ribasso bisogna ragionarci, bisogna fare una grande selezione nei breakout, ok?
10:37 Quindi io vi consiglio di fare breakout con un obiettivo vicino, quindi un target vicino, più semplice è il massimo del giorno prima, in questo caso appunto come vediamo con una XS ce l'avevamo, era proprio lì attaccato e di fatto ha fatto questa bella salita, poi dopo è vero, dopo è sceso, ha fatto tutta la sua bellissima configurazione, questa in realtà è una configurazione decente, decentissima per andare a fare nuovi massimi
11:07 perché un conto se ci va, tocca la sessanta, torna sulla seconda volta, lì si ha un po' rischio, però ha avuto modo di scaricarsi tranquillamente, però io eviterei in questo periodo qua dove c'è il pericolo e l'indice, il nostro indice, il nostro mercato che ha il pericolo di poter andare a ribasso, io farei estremamente attenzione ed eviterei certe tipologie di entrate
11:36 ma focalizzatemi su altre cose magari, o semplicemente abbiamo anche il bull bot che ci dà la possibilità di segnalare questi breakout, noi abbiamo anche, che ci segnala che stiamo andando a fare i massimi vicino al massimo del giorno prima, usiamo quelle lì, ovviamente è più probabile che possiamo avere questi segnali in mattinata, ma non è detto, questo in questo caso appunto su XS l'abbiamo avuto all'una, anzi alle due ha fatto il breakout quello bello, quindi
12:06 insomma quando ce l'abbiamo sfruttiamo quello lì e non andiamo a cercare altri breakout, oppure se lo facciamo va benissimo, ma ricordatevi che bisogna chiudere, cioè se nella candela di uscita di breakout dove fai i massimi, soprattutto dopo un numero pari, quindi in questo caso 75, cioè se dopo 75 o non rompe 75, oppure se rompe e torna subito indietro, ragazzi uscite e lasciate stare, non è nel momento, quindi
12:33 quindi serena ovviamente, ti chiamerò serena, stai serena, devi essere assolutamente cosciente di questo meccanismo e quindi devi avere la forza di chiudere, devi proprio dire ok so già che sto rischiando, perché vicino non ho un obiettivo, non ho un massimo storico, non ho un massimo di non so, può anche avere un massimo di 3 giorni fa, devi avere un obiettivo là vicino, se non ce l'hai è difficile, quindi
13:03 quindi proprio lascia stare, o se proprio lo vuoi fare fallo, ma tieni proprio il mouse pronto per cliccare, lo metti, o sennò ti metti già nello stop limit impostato, appena tu entri lo metti già, senza guardare quello che fa, lo metti poco sotto al tuo ingresso, magari guardi un muro, al tuo prezzo di ingresso, guardi il primo muro che c'è, ti metti sotto, sotto quel muro lì, così se c'è uno spike bastardo non ti succede niente, e poi in automatico esci, e poi tieni questa tecnica fin quando vedi che tu riesci comunque
13:33 a cliccare il bottone non ti fai prendere ok perché sennò si somma semplicemente, si somma si somma e va a finire male, infatti se andiamo a vedere poi cosa alla fine è com'è andata a finire con a xs, da quei 75 siamo poi andati giù dritti dritti a 72-36 perché in realtà il non breakout è un bellissimo segnale short, è proprio un segnale fantastico short, quindi la tecnica della finta è proprio si basa su questo insomma,
14:03 quello che c'è sui massimi, cioè se tu vai a fare un massimo e non ce la fai, torna indietro, quello è un bellissimo segnale short infatti l'ha portato dritto dritto da 75 a 72 così, senza ragionare più di tanto,
14:14 sono rimandati a data da destinare, infatti infatti niente short, ma abbiamo tanta scelta, abbiamo tanta scelta, quindi dai sì,
14:23 quindi si può fare, ovviamente bisogna abituarsi un attimo se uno si abitua a futures, si vuole un po' però io ero già tornato da un periodo che già riutilizzavo, quindi per me è stato abbastanza facile,
14:38 però anche io ho dovuto comunque, vedi adesso mi sono comprato un po' di boost, così c'ho il mercato anche altri titoli pazzi che ci sono in giro e poi ho messo anche i comandi veloci, scorza toy che quello è fantastico perché effettivamente quello...
14:55 Poi ne offrerò uno nuovo che spiego meglio perché poi li ho spostati, invece di F1 ho messo X e poi invece di F2 ho messo A, poi vi spiegherò perché, è proprio più comodo, comunque poi ognuno fa i propri test e vede come si trova meglio insomma, niente, vabbè, poi tanto noi ci rivediamo presto perché cos'è,
15:22 tra una settimana, 10 giorni c'è il nuovo meeting e quindi dopo ne...
15:28 Dai non vedo l'ora qui eh.
15:30 Eh non dirlo a me, non vedo l'ora anch'io.
15:32 E Marco, andai, niente bici tracking eh, quindi preparati per tracking.
15:36 No, no, esatto, sì.
15:38 Ok, allora...
15:40 Di soluzione.
15:42 Dai, ti salutiamo e adesso passiamo a...
15:44 Ciao, adesso andiamo da Maedi che so che ha una o addirittura due domande, so che ti hanno delegato qualche domanda.
15:50 No, non mi dici che è, ho preparato una leggera, una tecnica, una psicologica, una...
15:56 Vai.
15:58 Che è un po' avviso a quello che ha detto Serena, però lo rimodificate.
16:02 Ok, grazie.
16:04 Allora, quella psicologica e quello che abbiamo, l'altra volta, il ultimo call che abbiamo fatto, abbiamo incontrato la parte della concentrazione.
16:16 La concentrazione.
16:18 Ti chiedo questo, qual è la modalità che ti aiuta, se ce ne hai, che ti aiuta molto a concentrarti anche in quei momenti, in quelle giornate dove dici mentalmente non sono sul pezzo e lo so che non sono consapevole, però in qualche modo mi voglio, cioè voglio aumentare la mia concentrazione e voglio avrare.
16:38 Sì, sì, sì.
16:40 Allora, io, tendenzialmente, cioè quando vedo che son cotto e succede, poi comunque diventando papà, no, una bambina piccola, eccetera, fortunatamente dorme tantissimo, però è successo qualche volta che, insomma, ci tenesse un po' svegli, io comunque non dormissi tanto.
17:01 All'inizio, con l'apertura dei mercati, dei piazzafari, è difficile, io anche veramente se posso anche dormire un'ora, ma i primi 30 minuti di piazzafari li riesco sempre a fare con la mente lucida.
17:18 Poi dopo, già dopo la mia prima mezz'oretta, sono cotto e per esperienza devo proprio lasciar stare. Devo veramente lasciar stare, quindi non lo combatto, non ho mai cercato una tecnica, se non quello di dire, chi se ne frega, niente, proprio spengo e me ne vado a letto.
17:38 E mi rilasso e proprio vado a riposare. Poi dopo, eventualmente, dopo un paio di ore mi risveglio, faccio un porto fuori il cane, mi riprendo, faccio colazione e dopo lavoro.
17:48 Però effettivamente, anche ai tempi, quando comunque andavo in discoteca, facevo tardi, le volte facevo delle serate infrasettimanali, eccetera, facevo l'apertura, ovviamente non c'erano le cripto, quindi facevo l'apertura di piazzafari e poi io lasciavo stare.
18:04 Ma parlo di mezz'ora, perché anche io, che comunque ho tanti anni di esperienza, molte cose mi vengono così in automatico, senza diciamo pensarci, però non va bene insomma.
18:18 Cioè, tendenzialmente cerchi di anticipare o sei più predisposto anche a lasciar correre. La precisione in queste cose è molto importante, non solo la precisione, ma proprio la precisione nel rispettare le regole.
18:37 Il fatto di dire, vedi non è partito, devo chiudere, cioè sono istanti che se tu non clicchi, poi dopo cosa succede?
18:44 Tornando all'esempio di prima, perché effettivamente questa è una domanda che si lega tanto alla domanda di prima ed è molto bello perché lo va a completare.
18:51 Allora, quando va a fare il break out che fa lo spike, all'inizio appunto l'ha fatto, l'ha andato a 75.2, e poi dopo cosa succede?
19:00 Tu puoi vedere un livello nel book che dice, ok, quello lì dai, se va lì, io clicco e lo chiudo.
19:05 Però cosa succede? È una cosa che succede spesso, soprattutto in questi momenti, e soprattutto quando tu sei stanco psicologicamente, è una cosa che succede spesso, coincide molto, che la sfiga ci vede sempre bene.
19:16 Succede che quando tu vedi un livello che dice, ok, quello è un bel livello grosso, poi eventualmente se arriva lì lo clicco, quindi stai facendo in manuale, succede che arriva il pezzo grosso e ti spazza via tutto, ti fa uno spike bruttissimo lungo rosso, ok?
19:29 E lo fai in modo che ti dici, cazzo, non mi conviene, uno spike, non esco sullo spike, perché poi vedi il book vuoto e dici assurdo, non lo faccio.
19:38 E però dopo tu hai perso l'uscita, ti ha ripolito il book e da quel momento lì è sempre un scendere, ok?
19:45 Ed è proprio quello che ha fatto poi AXS.
19:50 Non ha fatto, diciamo, quella grandissima candela rossa, però comunque, poi la candela dopo comunque in realtà è tornata su.
19:57 Però tecnicamente è una cosa che succede spesso, tipo quello che successe al minuto alle 17-12, ecco, tipo una candela lunga così.
20:06 Se ti succede che appunto ti spazza via i muri e sei in manuale, tu potresti non cliccare perché vedi il book vuoto, no?
20:13 E vedi che c'è stato proprio uno sbalzo grande, quindi dici, ma cazzo, ero in guadagno fino a 13 secondi fa, ero vicino allo zero, avevo lo stop poco sotto zero,
20:22 adesso mi tocca chiudere a meno 500 così in pochi secondi, ti scotcia tantissimo.
20:28 Se non sei lucido con la mente, cioè è ancora più difficile da fare.
20:32 Se sei lucido, ok, lo sai, la regola fine, a me, dato di sfiga lo chiudi, anche perché chiuderlo lì hai perso 500 ma non hai perso poi 3.500, ok?
20:42 Perché quei 500 poi possono diventare qualcosa di molto pesante.
20:46 Quindi tecnicamente sempre lucidi, ma non è solo un discorso di stanchezza, puoi anche essere, sai, litigato con la fidanzata, hai litigato con tuo capo lavoro, non so, litigato con il vicino, con i tuoi genitori,
21:04 che ne so, qualcosa che non ti fa stare sereno, purtroppo sono momenti, è difficile, a me non credo che mi sia mai successo, che in un momento di, in cui fossi non sereno psicologicamente,
21:18 perché magari avevo dei problemi con i miei genitori o con qualcosa eccetera, e che andassi particolarmente bene al lavoro, ok?
21:25 Non è mai successo, diciamo, un giorno in cui ero in catato nero e quel giorno lì ho guadagnato un botto, non è mai successo.
21:32 Non so se è un caso, ma non è mai successo. Quindi tendenzialmente più sei tranquillo, rilassato e anche riposato, meglio è.
21:42 Quindi è veramente meglio non fare niente che fare un qualcosa in un giorno che non sei a regime. Questo assolutamente lo consiglio.
21:51 E poi voi che siete all'inizio noterete che è veramente difficile in certi momenti chiudere una posizione, ok?
21:59 Soprattutto quando ti succede questa cosa, la bastardata nel trading a un minuto, è proprio che da un momento all'alt può arrivare il pescione, anzi,
22:07 The Whale, per come parlate per il mondo cripto, arriva a sta balena e ti pulisce il book, ti fa fare un buco, proprio nel book,
22:18 e ti scotcia perché dici cavolo, ma è tanto quel buco lì. Perché poi tu hai la tua certezza su quel livello che però sparisce,
22:24 non solo quel livello ma ne spariscono 3 o 4 tutti insieme. E purtroppo c'è poco da fare, devi essere veramente lucido.
22:33 Quindi se lavori su altri time frame ovviamente è diverso, ma soprattutto ad un minuto non bisogna lasciar correre, non bisogna far sì che il mercato ti possa schiacciare.
22:44 Se c'hai un momento di debolezza il mercato ci vede benissimo e viene da te e ti schiaccia. Purtroppo è così.
22:52 Ok, su questo argomento possiamo dire che la prima regola, anche quando sei incazzato in quella moglie, non...
22:57 No, no, lascia stare, lascia stare, perché proprio poi sai quella cosa di dire, ma va a fanculo, entro, poi dopo dici cavolo anche il mercato mi viene conto,
23:06 cioè non solo mia moglie che mi rompe le palle la mattina la sera, ma pure il mercato, no dai non è possibile.
23:12 E quindi no è un momento di grande debolezza, quindi eviterei, perché dopo ti tocca recuperare e recuperare è sempre difficile,
23:21 insomma meglio recuperare meno possibile, perché così vai subito in gain e sei più sereno e felice, ok?
23:27 È più facile il contrario poi, è più facile anche che hai un giorno sereno, riesci a fare tutto fatto bene, arrivi a casa, sei anche più sereno in famiglia, sei anche più sereno, no?
23:36 Invece, se hai già problemi, provi a lavorare in questo mondo qua, ti arriva anche due o tre schiaffi e dopo si accumula, l'incattatura è normale,
23:44 più l'incattatura del mercato, più il fatto che magari poi la notte dopo non dormi, c'è ancora l'incattatura, cioè è tutto un insieme e arrivi ai livelli esagerati, insomma, quindi...
23:54 Lo sport è sempre stato questa cosa che mi ha sempre fatto staccare la mente dai problemi, dai pensieri, mi faceva sempre azzerare tutto.
24:07 E finito lo sport io riuscivo a dimenticare tutto quello che era l'incazzatura che avevo, più magari gli errori che avevo fatto durante il giorno e ripartivo da zero.
24:16 E quindi chiunque mi si presentasse davanti non ero diciamo scurbutico, incazzato, ma semplicemente avevo ragionato su quello che erano le cose che avevo sbagliato e si va avanti, perché tanto alla fine la vita è fatta così.
24:33 La vita ovviamente non va mai sempre come vuoi tu, puoi avere quel giorno fortunato dove tutto va bene, ma sappiamo che è una cosa che è una rarità, ecco, è più normale avere comunque delle problematiche.
24:45 La vita è fatta così, quindi è inutile lottare contro. E semplicemente cerchi di ragionarci, ci passi sopra e vai avanti, perché sennò più ti porti dietro l'incazzatura e peggio è soprattutto in questo lavoro.
24:58 Quindi probabilmente anche in altri campi lavorativi, ma qua veramente incide tanto.
25:05 Io sono arrivato al massimo quel giorno in Cunit, un collega mi ha detto buongiorno e io buongiorno un cazzo.
25:15 Vedi? E' botto, lo sai bene. Infatti lo sa anche il noleggiatore di biciclette di Riva che ti ha beccato in un momento leggermente incazzato dopo 4 km a piedi con la ruota distrutta.
25:30 E definitivamente no, ecco, se tu avessi provato a fare trading 5 minuti dopo, puoi immaginare già i risultati che avresti avuto.
25:38 Quindi lascia stare, ti vai a scaricare. Sfuggoti sul mouse, butti via il mouse, ti vai a fare una doccia, vai a fare qualcosa, ti riprendi, ti rilassi e il giorno dopo parti da zero, perché è un attimo fare dei danni qua, che dopo ci vogliono dei giorni magari a recuperare.
25:55 E' da un peccato.
25:57 Ok.
25:59 Vai ultima domanda.
26:01 Sì ultimissima.
26:03 Allora l'altra cosa che abbiamo riscontrato è i tempi di uscita.
26:08 Poi è legata sempre alla serena.
26:10 Oggi il pool serato.
26:13 No ma era una domanda fatta molto interessante quella.
26:17 E i tempi di uscita perché la maggior parte dei ragazzi hanno trovato, o escono troppo presto o troppo tardi.
26:26 La domanda che ho inserita è questa.
26:30 Quale secondo te è la modalità che può uno utilizzare per trovare un equilibrio tra uscire troppo presto o troppo tardi?
26:42 Sì, sì, sì.
26:43 Allora anch'io ho questo problema, quindi vi dico chiaramente.
26:46 Infatti spesso quando postavo sempre i game dicevo guardate il grafico, dove uscivo, poi c'era il più 10 dopo.
26:55 Però alla fine il mondo è così, il mondo trading funziona così.
27:02 Tu vedi un livello e dici va beh è impossibile, è già salito, ma ho fatto lo spike e sto già guadagnando quello che per me mi rende felice.
27:10 Quindi prima di entrare io cerco sempre di dire dove è un punto dove dico ok, lì posso uscire.
27:16 Questo mi serve anche per capire la proporzione.
27:21 Io ci tengo tantissimo a cercare di farvi capire le proporzioni perché delle volte fare semplicemente questo ragionamento di dire qua entro e va bene, siamo tutti d'accordo che lì è un bel ingresso.
27:31 Ma poi dove dovrei uscire per essere felice?
27:34 E poi guardi fai i due conti e dici cavolo ma quanto c'è uno spike grande così ma non lo fa neanche nel giorno migliore.
27:42 Quindi lasci proprio stare no? Dici va beh non le vale la pena.
27:45 Invece quando dici ok si arriva fino là, sono contento ok.
27:48 Pena entri, magari lo fa subito e tendenzialmente mi è difficile non cliccare su vendi.
27:55 Ok e quindi tendo a vendere anche se anche se la candela è bellissima quindi non dovrai vendere dovrai comunque tenere però cosa succede?
28:06 C'è un periodo in cui tipo questo questo è il periodo dove conviene vendere il primo possibile perché comunque non siamo vicino ai massimi non ci sono titoli che stanno facendo massimi storici.
28:16 Non siamo in un momento in cui c'è grande euforia ok.
28:20 Poi cosa succede? A un certo punto il mercato potrebbe fare come ha fatto prima che torna sui 50.000.
28:28 Da lì il mercato è iniziato ad essere euforico, iniziato ad esserci massimi storici e poi pian piano quando tu facevi i tuoi ingressi vedevi che le candela iniziavano a andare sempre di più dopo che tu vendevi ok.
28:39 Questo fa sì che tu devi capire questo meccanismo, capire che il mercato sta cambiando e devi capire che puoi fidarti un po' di più del mercato e lasciare correre ok.
28:49 Quindi a forza di chiudere in anticipo quindi osservare sempre cosa succede dopo leggere il mercato quindi capire che il mercato sta cambiando sta iniziando la bolla.
28:59 Se inizia la bolla lì devi avere un po' più di coraggio nel lasciare andare ok.
29:03 Ogni tanto ti andrà a zero lo stesso e chi se ne frega ma devi capire che è il mercato che ti permette di lasciare andare.
29:11 Questo non è il mercato di lasciare andare.
29:13 In questi casi quindi io sono tornato a fare al primo spike esco almeno che non abbia l'obiettivo vicino quindi c'è la piccola parentesi di andare a beccare l'obiettivo che può essere il passaggio dal rosso al verde.
29:28 Se magari hai fatto il cambio di candela non hai mai andato in verde ha fatto tutto solo rosso quando si avvicina l'obiettivo di andare a assaggiare il verde c'è quindi anche se mi fanno spike piuttosto vado a zero ma attento il cambio e il passaggio in verde ok.
29:42 Se mi fa lo spike non mi ha ancora fatto i massimi del giorno prima e sono lì attaccato non chiudo metto stop a zero e gli do la possibilità di poterci arrivare ok.
29:53 In questo periodo io posso fare questo al massimo quando invece siamo in un periodo dove il mercato cambia gli spike aumentano le candele pure si va verso i massimi storici di alcuni titoli da lì inizia a dire bene inizia a fidarmi inizia a correre ok.
30:08 Questo è un mercato dove ogni giorno è diverso dall'altro e ogni giorno devi saperti adeguare ok.
30:13 Poi io che ho 20 anni in cui faccio solo questo ma sono 25 anni di trading e io chiudo 70% delle volte troppo in anticipo ma io non ci penso minimamente di comunque lasciare andare per andare su perché io so che comunque sono già contento con quella cifra lì.
30:33 Quando io sono contento la mia giornata va alla grande ok.
30:37 Io dopo so che ho più tempo libero cioè il fatto di quando c'è uno spike e sono in gain e chiudo qual è il risultato.
30:45 1 ho già incassato quindi ho già sold in tasca per oggi 2 non devo avere il pensiero di trovare un'altra conformazione perché ho chiuso a zero perché devo recuperare o perché non ho ancora fatto niente ok.
30:58 Non ho più quel pensiero ok.
31:00 Se c'è un'altra conformazione bene ma intanto ho già qualcosa in tasca ok.
31:04 Nel caso in cui faccio lo spike io voglio fare l'exagerato poi mi va a zero e niente io devo cercare qualcos'altro magari dopo la seconda volta che li provi ti va di nuovo a zero o addirittura ti va in stop in rosso e se è già 2 da lì dici va bene dai qua devo cercare di recuperare.
31:22 Fai la terza la terza è quella che dove tu perdi e quindi chiudere la giornata di merda invece partendo anche con un gain che non è exagerato ma comunque già ho fatto l'entrata ha fatto il suo quello che doveva fare ho chiuso io sono già sereno la mia giornata cambia radicalmente perché io dopo divento molto più selettivo.
31:40 Non ho l'ansia di dover scegliere qualcosa se non c'è la perfezione ok.
31:45 Quindi sono proprio più lucido nel scegliere qualcosa e sono così più difficile nel scegliere proprio dico questa no perché è un po più schifo quella ha rotto quella ha rotto lema 10 non mi piace scelgo cosa sei rilassato sei pollizzato.
32:03 Quindi quindi il chiudere in anticipo ma comunque chiudere in positivo ti dà dei grandi vantaggi poi dopo ovvio ti viene da dire cazzo ma dopo ha fatto più 7 per cento ma come cacchio è possibile ovvio dopo sarei stato ancora più felice però questo lavoro qua voi fate dei conti.
32:24 Fai dei conti ma anche solo che ne so poi ognuno ovviamente ha delle cifre diverse però quella piccola cifra fai per 5 quindi 5 giorni a settimana e poi fai per 4 anche una piccola cifra vengono fuori somme grandi quindi non c'è bisogno di pensare di fare chissà che cifra ad ogni trade.
32:47 No non c'è questa cosa non ci deve essere tu puoi fare un ingresso alla mattina una piccola cifra e poi magari non fai più niente poi dopo pranzo ne fai un'altra e poi magari ne fai uno pomeriggio e ne hai fatti tre con ore di distanza nel frattempo tu hai fatto le tue cose hai fatto la spesa che non so hai processato in bicicletta hai fatto i cavoli tuoi hai letto un libro e hai fatto tre ingressini piccoli ok fai per 5 per 4 cazzo vengono fuori comunque una bella somma e ti sei stressato poco.
33:17 Hai avuto non hai avuto di incazzatura di dire che sono stato in rosso devo cercare di recuperare quella cosa lì perché poi comunque sì è vero ci sarà sempre quella conformazione che quando tu chiudi ti fa più sette e ti viene da incazzarti però ricordiamoci il piccolo più un piccolo più un piccolo più un piccolo ma la ma con costanza fa dei numeri impressionanti prendete una calcolatrice fate anche un
33:47 piccolo piccolo piccolo per 5 per 4 vengono fuori vengono fuori delle cifre enormi e sono e se pensate che potete fare quelle cifre lì con poco stress semplicemente perché vi accontentate di poco e non cercate di cambiarvi la vita con un trade capite che questa realtà può essere veramente potente ok.
34:07 Poi piano piano bisogna sapersi però bisogna sapere e legger il mercato quindi quando il mercato è bullish ci sono le follie siamo in bolla.
34:17 Ciao lasciati andare ma piano piano lo capirai vedrai vedrai che appunto vedrai l'indice che inizia a fare una conformazione bullish quindi inizia ad avere un trend realista inizia a vedere titoli prima un titolo che inizia a fare i massimi storici ha fatto follia dice cavolo ho venduto prima ha fatto follia ok.
34:36 E domani c'è un altro titolo che va a fare massimi storici va bene teniamolo ancora un po' di più vediamo un attimo ok e ti inizia a rifidare del mercato poi dopo il mercato cambia va di nuovo in negativo.
34:48 Io io di daily cioè sinceramente io non le faccio da te da te l'unico daily che ho cercato di fare mi sembra la settimana scorsa l'ho chiuso dopo 5 ore.
34:56 E' un ingresso daily non mi sto mi sto fidando di niente figurare sono mesi che non faccio dei dei eppure quando comunque c'è il mercato di cui mi posso fidare io ho dei daily posso anche fare cioè c'è qualcosa tipo tipo c98 in una fase dove c'è in cui c'è l'indice quindi in questo caso si parla di bitcoin ma se sono mercati azionari si parla di indici un indice che mi fa dare mi dà fiducia che possa continuare a fare
35:26 in un trend realista io il c98 io l'ho comprato lo venduto 20 volte ma una parte l'avrei tenuta perché era era troppo bella che ho visto quella conformazione lì ma talmente era bella che non ce la facevo perché comunque eravamo in un mercato di cui non mi stavo fidando e quindi piano piano bisogna sapere adeguarsi a quello che è il mercato è quello che sta succedendo e ovviamente i guadagni cambia.
36:18 Quindi allora lì incazzatevi perché non avete non avete guardato il daily prima di fare l'operazione avevate un target a portata le avete chiuso prima lì un errore incazzatevi con voi con voi stessi altrimenti non lo fate perché comunque bisogna andare così un passo alla volta e contentarsi perché i piccoli numeri qua possono diventare grandi e sono quelli che ci fanno vivere serenamente.
36:39 Quindi il consiglio migliore è quello di operare vado a lavorare molto sull'obiettivo che voglio raggiungere da un'altra e basta e poi dopo iniziamo a operare.
36:52 E vado avanti insomma capendo quel che è il mercato capendo quel che è il mercato perché quando c'è un mercato che da un momento voi guardate in questo istante se riguardiamo in quest'istante bitcoin guardatelo è una follia.
37:09 C'è qua in veramente fra un'ora potrebbe essere sotto 40.000 ma tranquillamente e non c'è nessuno che sui massimi storici oggi nessuno oggi avete visto quando quando si vedono i massimi di mercato più 21 nel mercato del cripto vuol dire che una giornata di merda.
37:30 Comunque questa è una roba ridicola cioè vuol dire che qua non c'è niente e di fatti non bisogna fare niente bisogna stare lì solo qualche operazione per fare lo spike e esci fine questo è il mercato di adesso poi domani le cose possono cambiare magari domani.
37:45 Esce fuori mi esce da questo ma 10 mi va a fare direttamente il mi va subito mi fa una bella candela verde va subito a testare la lema 60 e al domani sarà una giornata completamente diversa però già quando vedremo che il daily di bitcoin è sulla lema 60 facciamo attenzione.
38:05 Le ma 10 facciamo attenzione se dovesse fare una conformazione e va a spaccare con le ma 10 ok lì possiamo lasciar correre ok lì il nostro spike dove noi entriamo lo lasciamo correre perché sappiamo che lì sta lì le ma 10 che ha fatto da resistenza ormai sono 7 8 giorni che sto facendo sta da resistenza lo va a spaccare.
38:24 Sappiamo che dopo il mercato lì può correre in quel momento lì non devi chiudere se chiudi sei un coglione quindi lì ti puoi incazzare lì ti puoi incazzare con te stai dicendo cazzo se avessi guardato il daily di bitcoin avrei capito che prima avete stato la 10 adesso ha fatto una bella atterrizazione mi va a rispaccare c'è spazio fino alla 60 l'obiettivo è quello io lascio correre ok questi sono i momenti in cui devi farlo se non lo fai ti puoi incazzare se non lo fai invece in altri momenti dove non c'è nessun tipo di obiettivo ti ha fatto
38:54 lo spacchettino bene a posto ringrazia anche che in un momento in cui non c'è nessun obiettivo sei riuscito a fare cash poco che sia ma chi se ne frega ringrazia perché si può tranquillamente non fare niente in quel momento lì a farlo solo quando ci sono questi tipi di obiettivi che sono quelli che poi che che sono i più facili fare ricordete sempre difficile ma sono quelli che ti possono dar più soddisfazione soddisfazione ecco questo volevo che la fine le voi ho conito le domande grande ok adesso io chiudo chiudo
39:24 qua con la puntata che siamo già a 39 minuti e poi dopo noi dopo noi andiamo avanti chiudo qua quindi niente ciao ragazzi scrivetivi ai due gruppi telegram a youtube a discord e bullbot vi saluta con tutto spot e niente ciao
