0:00 Ciao Traders, siete su Scalp in the Bull. Oggi approfittiamo del nuovo ICO di ATA.
0:07 Hai visto le domande sul gruppo Telegram? Cerco di spiegarvi un po' come funziona l'ICO,
0:17 lo staking, eccetera. Come si fanno ad avere. Anche perché, ovviamente, la domanda è come
0:23 faccio ad avere ATA che sta facendo più 3.400% prima della quotazione. Che uno, ovviamente,
0:31 vede più 3.000 e rotti, il primo giorno dice cavolo, io qua ci vorrei mettere le mani.
0:36 E invece non è così semplice. Allora, l'unico modo per aver prima... Allora,
0:42 Bynes cosa fa? Bynes fa una selezione e trova questi progetti, queste nuove cripto da quotare.
0:48 Fa già lui una selezione, se le trova in giro, oppure ci sono proprio dei nuovi costruiti sul
0:54 blockchain di Bynes. Comunque fanno loro una selezione e decidono di creare dei progetti.
1:02 Noi andiamo sulla pagina non qua, ma qua. Questa è la pagina, l'home page di Bynes.
1:10 E qua fa vedere tutte le cose che puoi fare, fra cui c'è Launchpad, no? E fa vedere che,
1:17 appunto, questa sarà ATA, sarà il prossimo loro progetto e ti dice quando sarà quotata,
1:24 eccetera, eccetera, no? Quanti token ci saranno, tutte queste cose qua. Però in pratica bisogna
1:31 andare su Launchpad. Ok? Quindi si clicca lì. Launchpad è la sezione con tutti i progetti.
1:37 Ok? Quindi questa è ATA e ti fa vedere. Quindi ATA è la nuova ICO, la nuova quotazione su Bynes.
1:45 Ok? Quindi non è su altre piattaforme, è solo su Bynes. Ok? Poi possono quotarsi cose che sono già su altre piattaforme,
1:54 ma quando è una cosa istantanea, qua nel frattempo sto lavorando su Saras, e quando è una cosa istantanea,
2:04 quando invece c'è il discorso dello staking, quindi della nuova, della nascita di questa cosa,
2:10 può essere che non è quotata da nessuna parte, oppure magari era già quotata da qualche altra parte,
2:14 però il grosso viene fatto su Bynes, insomma. E in questo caso ATA non so se era da qualche altra parte,
2:22 ma comunque viene fatta qua. E si può scegliere con che copiata comprare. E quindi,
2:32 quindi ATA comprare e fare questo staking. Ok? Lo staking cosa vuol dire in pratica?
2:38 In pratica vuol dire niente. Cioè vuol dire semplicemente tu compra, tu compra non so,
2:46 BNB o DOT o WSD, e in cambio ti viene dato ogni giorno una certa quantità di ATA. Ok?
2:59 Quindi tu praticamente dai soldi a Binance in questi tre formati, poi ogni volta cambia, insomma.
3:05 Gli altri hanno... Però BNB c'è sempre, poi gli altri possono cambiare. Quindi dovete
3:13 comprare prima BNB. Ok? Importante capire questo meccanismo, perché così vi spiego il perché
3:19 BNB sale e perché BNB scende in base all'ICO. Ok? Infatti, allora, il giorno in cui è stato
3:29 annunciato ATA, BNB inizia a salire. Ok? Ovviamente se c'è il crollo di Bitcoin,
3:41 BNB crolla come Bitcoin. Ok? Magari crolla meno, ma crolla. Quindi c'è poco da fare.
3:46 Quando Bitcoin poi rimbalza, BNB magari rimbalzerà un po' di più. Ok? Semplicemente
3:52 è da considerare che se Bitcoin non fa niente, quindi è piatto, quindi Bitcoin è un andamento piatto,
3:59 BNB tende a salire. Ok? Sale perché? Perché c'è questo meccanismo dove le persone comprano
4:05 BNB per poter avere la nuova quotazione, la nuova ICO. Poi uno dice, posso anche comprare DOT o anche
4:14 BSB? Sì, ma hanno una percentuale minima. In questo caso sono in tre, ma il 70% della quota che viene
4:22 data su Binance, il 70% ce l'hai tramite BNB. Quindi conviene comunque comprare BNB, però voi magari
4:30 in portafoglio avete già DOT, non vi interessa comprare BNB, voi siete holder, quindi tenete DOT
4:36 in portafoglio da tanto tempo, non vi interessa vendere per comprare BNB, per avere più possibilità,
4:41 quindi tenete i vostri DOT e con DOT, anche se avete una percentuale ancora inferiore,
4:46 potete avere giorno per giorno viene lavorato, viene estratto, diciamo, una parte di ATA che vi
4:53 andrà nel portafoglio. Però il 70% va a BNB, quindi ovviamente conviene avere BNB. Bene, cerchiamo di capire,
5:05 adesso non ci interessa più questa pagina, andiamo su ATA, questo è il primo giorno, lo Spike, sul canale
5:11 vedete come tridare nei primi minuti questa cosa, trovate tutto sul canale, però oggi non ci interessa
5:19 questo, ci interessa sapere come poterli avere. Allora, abbiamo questo 70% di ATA, dell'esempio, ma può essere
5:28 qualsiasi altra ICO, che viene suddivisa per tutti quelli che hanno comprato BNB, però c'è già una
5:35 prima fregatura, cioè non è che devi comprare BNB appena esce e poi dopo ti dà la percentuale in base ai BNB
5:42 che tu hai comprato in quell'istante, no, Binance, visto che c'è una domanda disumana, quindi c'è una domanda
5:48 veramente incredibilmente alta per poter avere questi ICO, quindi Binance dice, a me non piace che tu
5:55 compri BNB e quando esce l'ICO e poi me lo vieni dopo, ok? Mi interessa che quelli che holdano
6:04 possano avere questa percentuale, ok? Visto che c'è una domanda talmente grande, fanno questo tipo di prima
6:11 selezione, quindi in realtà tu non dovresti comprarlo appena esce, ma dovresti già averlo in portafoglio
6:16 e loro in teoria lo sanno se ce li hai o meno, infatti una volta ho fatto una prova, ho comprato, subito ho tenuto
6:22 un giorno, visto che praticamente non mi davano praticamente niente e ho toto subito anche perché appunto
6:27 BNB ha delle oscillazioni grandi e quindi non ha nessun senso tenere una cosa, poi sapete io ho la fobia
6:33 di tenere qualcosa in portafoglio, quindi soprattutto in momenti in cui Bitcoin non si sa che direzione
6:41 prendere, quindi ha maggior ragione, evito. Quindi in teoria le dovresti già avere, ok? Quindi vedrete che
6:50 se le comprate il giorno stesso e poi dopo 4-5 giorni c'è la quotazione, ne avrete veramente pochi.
6:58 Se invece ne avete già, quindi se siete già holder, allora io ho chiesto nel gruppo per sapere bene perché
7:03 alla fine questo esperimento non ho mai riuscito a farlo perché io non holdo, quindi non ho holdato BNB
7:08 e non ho potuto fare l'esperimento, però il calcolo era più o meno questo, con 10.000 USDT, quindi più o meno 10.000 dollari
7:15 di BNB, si è riuscito ad avere circa 70 USDT, quindi con 10.000 dollari di BNB si è riuscito ad avere circa 70 dollari
7:36 di ATA venduti circa 2, ok? 2 era un prezzo che si riusciva a vendere tranquillamente, quindi a quel prezzo lì
7:44 quindi era più comunque 4.000%, quindi nonostante avessi avuto più 4.000%, tu con 10.000 dollari ne guadagnavi 70, quindi una miseria, ok?
7:57 Una miseria, allora ovvio che se tu hai BNB e che tanto tieni, dici, però voglio tenere, voglio holdare BNB a morte, a anni, no 6 mesi o mesi o secoli, quel che è,
8:09 allora piuttosto che niente, è meglio piuttosto, no? Quindi è meglio questo 70 che niente, ma se uno lo fa solo per avere ICO e non interessa di BNB,
8:19 sta facendo un grandissimo errore perché la percentuale è troppo bassa, c'è troppa domanda e quindi niente, non è possibile.
8:26 Poi, ricordatevi che BNB, c'è gente che ha milioni di dollari in BNB, milioni, non è che gente che ha 10.000 o c'è gente che ha milioni, ok?
8:39 Che tiene milioni, quindi ovviamente avrà delle percentuali più grandi, cioè BNB vale tantissimo, cioè è terza in classifica per market cap,
8:51 quindi ci sono persone che hanno milioni di dollari in BNB, quindi ovviamente quando c'è i primi minuti vedete delle quantità enormi,
9:00 oltre alla società, quindi ATA che ufficialmente ha la sua percentuale, poi dà la percentuale di ATA per gli altri, ma ovviamente anche la sua di percentuale,
9:16 quindi ha percentuali grossi che ovviamente ne approfitterà per vendere all'inizio, ovviamente una grande percentuale,
9:23 c'è anche BNB che ovviamente ne profitta all'inizio perché sennò sono solo compratori in pratica, quindi ne profita per scaricarli,
9:30 quindi scarica sia chi ha fatto il progetto, scarica anche BNB, ovviamente ci guadagna un botto di soldi che fa il 4.000%,
9:40 BNB ovviamente scarica in cassa giustamente, è lui che comanda, in più ci sono quelli che hanno milioni e milioni di dollari,
9:49 perché BNB comunque è BNB, vale 400, ma non troppo tempo fa, andiamo a vedere, questo è il daily, febbraio valeva 50,
10:06 quindi uno che aveva un milione di dollari dopo ne ha già 10 milioni, insomma, quindi sono delle quantità enormi, insomma,
10:16 ci sono delle speculazioni pazzesche, comunque vedrete delle quantità enormi di Zumaan all'inizio rispetto a voi perché ci sono appunto,
10:26 Binance che ci deve guadagnare giustamente, ATA che fa la quotazione ci deve guadagnare, ATA fa questa cosa perché ci vuol guadagnare,
10:33 non perché ci vuol perdere, quindi ovviamente venderà una certa parte, poi ci sono tutti quelli che vogliono speculare e quindi ci sono queste cose.
10:43 Allora, andiamo a studiare quindi cosa fare con BNB, perché alla fine da scalper cosa conviene fare, non conviene assolutamente fare questa,
10:53 io non lo faccio questo staking perché comunque sfrutta troppo poco, questo comunque è un ICO che è nata bene, ha fatto 4.000%,
11:02 se non è nata bene questa, cioè nonostante su 10.000, stessi sono 70, quindi non ha nessun senso, avendo un BNB che oscilla molti di più,
11:12 che fa delle oscillazioni pazzesche, cioè era a 680 un mese fa, cioè inizio maggio, cioè a maggio era a 680, adesso siamo a, era nato a 260 e adesso era anzi,
11:27 era nato molto più giù, era nato a 207, 210 e adesso siamo a 400, cioè se holdi hai detto ok compro BNB qua perché voglio holdare per partecipare all'ICO, intanto hai perso il 50% quasi,
11:40 e poi dopo hai quella percentuale minima, quindi se c'è un mercato che non è bello chiaro, in un mercato boom, quindi dove tutto è assurdamente in crescita,
11:56 ok compri più o meno qua, va sempre su, in più ti danno anche quei bonus anche se è una roba piccola, ok ragionamento ci sta, altrimenti no, bene.
12:03 Quindi per chi fa scoping come me invece cosa fa? Allora andiamo a vedere il daily di bitcoin, ok, daily di bitcoin vediamo quanto siamo distanti dalla 60, ok, il daily di BNB invece siamo arrivati sulla 60, ok, siamo arrivati sulla 60 dopo che hanno detto dell'ICO, ok, quindi c'è stata questa salita, nonostante la debolezza, ok,
12:24 è vero che bitcoin comunque ha rimbalzato, riuscito a andare a fare questa giornata sopra al 10, ma abbiamo visto come è stato amplificato e come è andato fino alla 60, ok, che ha tenuto benissimo, vedi, il media mobile 60 è il top,
12:39 comunque ha tenuto, ha fatto da resistenza benissimo, ok, bene, adesso in teoria dovrebbe esserci la debolezza e scendere sotto, ovviamente bitcoin permettendo, cioè se bitcoin è debole, BNB scenderà di più di bitcoin, se bitcoin invece è forte,
12:59 se bitcoin invece salirà meno di bitcoin, ok, perché? Perché c'è questo meccanismo dove tutti quelli che adesso non gli interessa più data vendono, ok, e non gli interessa più fare stock vendono, poi magari fa una settimana ricomprono BNB aspettando il prossimo ICO e dopo loro potranno ricomprare, ok, quindi dopo già è diverso.
13:19 Io stamattina appunto ho postato su Telegram, cosa ho fatto? Andiamo a vedere, primo minuto, alle 8 del mattino andiamo a vedere se riusciamo a ritracciare, ecco sì, qua, 8, quotazione, alle 8 c'è stata la quotazione di ATTA,
13:38 qua era prima delle 8 quindi io non ho fatto questo short qua, anche perché poi era sopra la 60, poi alle 8 aperto la quotazione è salito BNB, alla prima formazione short, cioè rompendo qua, io sono dato short e ho chiuso qua più o meno, 95 così, quindi ho fatto tutta questa posizione short, ok,
14:00 poi ovviamente il trend è proseguito quindi avrei potuto guadagnare molto di più ma io me lo tengo più su contente, poi in teoria dovrebbe continuare a scendere, ovviamente bitcoin permettendo, dovrebbe amplificare quello che fa bitcoin, ok, adesso amplifica a ribasso quello che fa bitcoin, prima amplifica al rialzo quello che fa bitcoin, ok, quindi se scende scende meno, se sale sale di più, ok, questo è un po' il ragionamento.
14:26 E questo è un po' il funzionamento base, poi non vi sto a spiegare, tanto troverete mille video su come tecnicamente andare a fare l'ICO, io tanto ve lo sconsiglio, l'ho fatto capire perché, poi l'unico modo diciamo per consigliarvelo è che se voi state holdando BNB, DOT o BUSB, altre volte ci sono altri cripto con cui potete prendere, quindi se state già holdando,
14:54 poi vedete che c'è un nuovo ICO e con quello potete avere una percentuale, ovviamente fatelo, tanto è gratis, vi danno anche una minima parte ma qualcosa vi danno, quindi partecipate, andate nella sezione launchpad, ok, sezione launchpad e partecipate, cliccate, è facile, è intuitivo, altrimenti io ve lo sconsiglio perché avete visto le percentuali sono troppo basse e la moneta stessa, la cripto stessa si muove troppo rispetto a quello che poi è quello che tu vai a guadagnare,
15:24 quindi ve lo sconsiglio, a meno che non sei in un mercato bull, allora ok, il sottostante, cioè BNB, comunque sale, in più ti regala anche delle azioni, quindi chi se ne frega, anche se poi l'ICO magari fa zero, comunque c'è guadagnato perché BNB comunque sale.
15:41 Bene, spero di essere stato chiaro, se non ho chiarito un punto scrivetelo nei commenti, così magari faccio la seconda versione, perché di solito vi faccio così, non preparandomi nulla, parlo più o meno di quello che penso, poi magari voi avete qualche dettaglio che non ho calcolato, che magari vado a rifare nel secondo video.
16:01 Bene, iscrivetevi al canale, commentate, poi c'è anche Telegram, Discord e ricordatevi, mercoledì ore 20, quindi su YouTube live streaming, dalle 20 alle 22, si fa la seconda puntata di live dove impariamo a fare scalping, ok?
16:24 Tutti insieme, impariamo come si fa e studiamo gli ingressi, riuscite a rispondere alla vostra domanda insomma. A mercoledì, ciao ragazzi.
