0:00 Ciao a te, adesso siamo su Skype in the Bull, nuovo video per la playlist per Neofiti, short
0:06 selling, quindi vi spiegherò finalmente cos'è lo short selling.
0:09 Sai cos'è lo short selling?
0:11 Esattamente, a tantissime persone non capiscono, non escono proprio a capire, nonostante la
0:16 mia spiegazione, cos'è lo short selling.
0:18 Quindi attenzione, speriamo che tu non possa capire come loro, ok?
0:22 Perché se tu purtroppo capisci subito, quelli che non lo capiscono la prima volta che lo
0:25 spiego rimarranno a bocca asciutta.
0:28 Ci abbiamo bisogno di qualcuno che non capisca, quindi almeno se capisci fai finti non capire.
0:32 No, a parte gli scherzi, prima però di partire con questa cosa torniamo indietro perché
0:38 c'era una domanda sulla puntata precedente.
0:41 La puntata precedente si parlava di Ema con i time frame.
0:44 La domanda era...
0:46 Che era la domanda?
0:50 Perché rimane sopra l'Ema?
0:52 Perché delle volte è sopra l'Ema?
0:53 Perché delle volte no?
0:55 Perché certe candelle sono sopra l'Ema?
0:58 Ok, e perché sotto?
1:00 Allora, aspetta, prima di farti vedere i pullman di cinesi, facciamo un esempio.
1:03 Per esempio questo, lo apriamo.
1:07 Ah, e prima volevo far vedere Siren, giusto?
1:09 Qua nelle 24 ore prima in classifica più 26%, nel daily, perché hai visto il video precedente,
1:14 e non capivo perché non facesse vedere...
1:16 Eccolo qua, Siren, più 5 e 8, quindi c'era, non so perché prima non lo facesse vedere.
1:20 Detto ciò, apriamo questo per esempio.
1:24 E adesso è sopra l'Ema.
1:26 Ok?
1:27 Poi qua capirai, siamo a time frame 30 minuti, quindi ogni candela ha il movimento di prezzo di 30 minuti.
1:32 Qua c'è...
1:34 Ci sono due Ema, dove l'Ema più veloce è sotto, cioè questa è la 60, questa è la 223, vedi che sta recuperando.
1:42 Qua era molto più distante, qua è molto più stretto, sta andando a recuperare,
1:45 addirittura potrebbe andare a incrociare, quindi questa è una conformazione che poi andremo a fare nelle tecniche,
1:51 per andare a rialzo con la Ema 60 che va a incrociare.
1:54 Detto ciò, delle volte è sotto l'Ema, delle volte è sopra.
1:59 Cosa significa? Significa quando è...
2:01 Adesso in questo caso siamo fuori e dentro lo Shimano, poi quando spiegherò lo Shimano,
2:06 che è un'altra tecnica, quindi ti sto complicando più, capirai meglio questa cosa.
2:11 Forse come esempio è meglio avere qualcosa sopra sotto l'Ema 10.
2:15 Questo qua, sempre si... No, questo è di...
2:20 A, G, L, D, ok, A, G, L, D.
2:23 Eccolo qua, sempre al time frame 30 minuti, quindi ogni candela, movimenti, prezzi, 30 minuti.
2:29 Qua eravamo sotto la 60 che tiene, quando ha rotto la 60, per esempio, vedi prima, poi ha accelerato,
2:36 ha ritestato, quindi al contrario. L'Ema in questo caso fa da resistenza, resistenza significa
2:43 che c'è qualcosa sopra, come fosse il tetto, e non riesce a sfondare il tetto, quindi il prezzo non riesce a darla sopra.
2:50 Una volta che lo sfonda, a forza di batterci, il prezzo va sopra, quindi dopo quel prezzo lì lo va a ritestare,
2:56 quindi ritocandolo non è più resistenza, ma ha un supporto, quindi come se fossi poi su un altro piano superiore,
3:02 batti sul terreno, quindi il soffitto diventa il piano dove sei appoggiato coi piedi,
3:09 quindi il piano si combatte, ma dopo non torna più sotto e va per rimbalzare.
3:13 Questo è un po' sopra sotto. Ma perché tecnica, mi hai poi tenuto la 10, vedi, adesso sta esplodendo.
3:18 Ti devo spiegare i Pullman dei Cinesi. Non ti ho ancora parlato dei Pullman dei Cinesi, vero, in questo viaggio?
3:23 Ok, perché ti ho fatto l'esempio del negozio. Invece, Pullman dei Cinesi è un po' l'esempio dove nasce poi questo.
3:29 Ovviamente tutte le tecniche, le parole che uso partono da delle mie esperienze reali nel mondo reale.
3:34 Allora, io ero in un ristorante cinese a Bologna, che io ho vissuto tanti anni in Bologna,
3:38 e ero lì seduto e arrivato un Pullman dove sono scesi, perché c'erano solo Cinesi,
3:45 questi sono entrati in questo ristorante cinese, avevano tutti il cash nella loro moneta cinese
3:52 e volevano cambiare in euro, quindi arrivavano, scambiavano, e comunque è arrivato questo Pullman dei Cinesi.
3:56 Quindi, alle miei mente, quando immagino persone col cash, immagino i Cinesi, no?
4:01 Se poi un Pullman, sono tante persone col cash in mano, vedi? Quindi questo è l'esempio dei Cinesi col cash in mano che arrivano.
4:08 Se arriva un Pullman dei Cinesi davanti a un negozio di scarpe, e vogliono comprare le scarpe,
4:14 tu che vuoi vendere le scarpe, direi, aspetta che alziamo un po' il prezzo, perché qua c'è tante persone che vogliono comprare,
4:21 e quindi io posso alzare un po' i prezzi.
4:25 Con questa fotografia in mente, possiamo parlare dell'EMA.
4:30 Quindi in questo caso, l'EMA 60, tiene, perché il Pullman dei Cinesi non sta arrivando, quindi ci sono pochi compratori,
4:38 che arrivano in cammino invece a scaricare le scarpe, quindi i prezzi rimangono lì fermi, o comunque sotto, quindi non riescono a salire sopra il prezzo, per esempio, di 100.
4:48 Arriva quel famoso Pullman, tu che sei il proprietario del negozio, e dici,
4:54 però sono tanti che arrivano cash in mano, non vengono solo a guardare, quindi queste scarpe non sono abbastanza per tutti, quindi posso alzare semplicemente il prezzo.
5:06 Capisci questo, no? Che se arrivano tante persone che vogliono comprare, e le scarpe sono quelle, io posso aumentare il prezzo.
5:12 Queste le cose aumentano, aumentano quando c'è più scarsità.
5:15 Quindi se arriva un bel Pullman di tante persone che vogliono comprare, il prezzo, ovviamente, tu puoi dire, aspetta un attimo, costava a 100?
5:21 Ho solo 10 paia, questi sono in 100, da 100 lo metto a 120, intanto, mi ho solo 10, questi sono in 100, posso alzare il prezzo, ok? Questo è un po'.
5:31 Ma noi come facciamo a capire quando arriva il Pullman dei Cinesi? Lo capiamo con le conformazioni e lo capiamo con l'EMA.
5:38 Quindi quando è sotto l'EMA il Pullman dei Cinesi deve ancora arrivare, quando va sopra, o di che Pullman dei Cinesi è arrivato, sta iniziando a comprare, quindi ci sono molto più compratori.
5:48 Al contrario, la 10 finisce, bello questo esempio che sta esplodendo, quindi Pullman dei Cinesi è veramente gigantesco, al contrario, qua c'era l'EMA 10 che teneva,
5:59 sempre al time frame 30 minuti, vede come teneva molto bene, toccato, tenuto su, toccato, tenuto su, tocca, chiude sopra, dopo c'abbia l'accelerazione, dove va? Nel LEMA sotto, per questo io uso solo queste 4 EMMA, ok?
6:11 Questo significa che i Pullman dei Cinesi, quei 100 arrivati col cash Pullman dei Cinesi hanno finito di comprare se ne stanno uscendo nel negozio.
6:18 Come capiamo che stanno uscendo nel negozio? Perché l'EMA 10 che teneva, ha tenuto perfettamente, tenuto, tenuto, tenuto, tenuto, rotto quel livello, non tiene più.
6:30 Pullman ha finito i soldi, il Cammin continua ad arrivare con le scarpe in vendita, quindi il prezzo crolla, fin dove? LEMA sotto.
6:38 Questo ti fa spiegare un po', hai capito questa cosa? Ci possiamo credere che ci hai capito? Ok.
6:45 Scrivete nei commenti se secondo voi è vero che ci ha capito, dopo faremo un test.
6:50 Ma nel frattempo, sono passati solo 6 minuti, quindi possiamo parlare di una tematica molto interessante di oggi.
6:57 A proposito, andiamo a vedere se qua nel Daily c'è uno spazio. Esattamente, abbiamo visto, questo è il book, dopo faremo anche l'appuntato sul book, dove tu li impazzirai, perché il book è difficile ma è meraviglioso.
7:08 Allora, a tempo tra i 30 minuti abbiamo visto il livello di rottura, cioè i massimi di ieri, e qua nel LEMA, nel Daily non avevamo un LEMA in testa, quindi effettivamente sta esplodendo.
7:20 Se ci fosse stato LEMA in testa avrebbe avuto qualche resistenza in più.
7:24 Detto ciò, parliamo di questo. Short selling.
7:32 Ok? Short. Allora, noi abbiamo parlato di long. Long è quando? Quale anno è quando? Quando il prezzo sale.
7:43 Esattamente, dove tutti questo lo capiscono. Io compro una scarpa a 100, arriva il pullman di cinese, quindi arrivano tanti compratori, non ci sono più scarpe, io con la scarpa la posso vendere a un prezzo molto più alto.
7:57 Da 100 lo vendo a 120 ho guadagnato il 20%, cioè 20 euro. Questo è il long. Mi ho comprato, il prezzo è salito. Tutti lo restano a capire subito. Tu l'hai capito subito questo? Ok, ci guardiamo, scrivete nei commenti se non lo succedete.
8:12 Bene, lo short è l'esatto opposto. Ci guadagniamo a ribasso e questo ragazzi è stato per me l'evoluzione che ha fatto sì che io potessi avere fiducia abbastanza per poter diventare trader.
8:26 Perché se dovevo mentalmente pensare a guadagnare solo a rialzo, io dicevo, eh ma se dopo quando tutto scende, non c'è mai quando tutto scende.
8:35 Però insomma ho avuto molto più fiducia di essere capace di essere un trader quando ho capito e quando c'era finalmente lo strumento, perché in Europa, in Italia non è che c'è da sempre, anche se sono più di 20 anni che faccio questo mestiere, non c'è da sempre.
8:48 Da quando è arrivato, da lì ho iniziato, uno mi sono affascinato ed è bellissimo sapere che tu puoi guadagnare i soldi quando gli altri stanno bestemmiando o comunque sono disperati, insomma a fare virgolette.
8:59 Ma in più non devo più guardare solo quelle conformazioni, le conformazioni come fossero i disegni nei grafici per capire quando comprare, per vendere a prezzo più alto, ma posso fare anche l'esatto contrario.
9:10 Quindi quello mi ha creato meno ansia, mi ha creato meno stress e mi ha fatto capire che ho il doppio delle possibilità di poter trovare delle conformazioni.
9:17 È stato veramente un passaggio importante e fra l'altro se posso scegliere per andare solo long o solo short, io preferisco short.
9:26 Per fortuna non devo scegliere fra long e short, in senso che io aspetto solo la conformazione, ma se un giorno mi dicessero ragazzo mio puoi andare o solo long o solo short, io ringrazio perché mi ha dato del ragazzo,
9:38 ma io scelgo short. Detto questo facciamoci chiedere a Gemini che è un po' in silenzio, così vediamo cosa dice nostro caro Gemini.
9:47 Leggiamo un po'. Allora, io ho chiesto a Gemini come spiegheresti lo short selling a qualcuno che non capisce nulla di short selling nel trading?
9:58 Bene, immagina di poter vendere qualcosa che non possiedi ancora. Questa è la frase magica di cui la gente non riesce a capire, quindi te lo sottolineo.
10:10 Immagina di poter vendere qualcosa che non possiedi ancora. Che significa? Tu sei nel negozio dove vedi arrivare i problemi di cinesi, dici lo compro perché stanno in cinesi e quindi il prezzo alzerà.
10:22 Il prezzo alzerà, quindi lo compro e lo vendo ai cinesi a un prezzo più alto. Questo è long. Short è l'esatto posto dove io vedo che i cinesi stanno finendo i soldi, quindi il prezzo non salirà più, quindi dico non ho più scarpe, loro non hanno più soldi, io chiedo a loro se mi vendono una scarpa.
10:47 Io così mi ritrovo con loro con una scarpa venduta a 120 e dico tanto poi non c'è un altro cinese che lo voglio ricomprare. Lui me la vende a 120, non c'è più cinese, quindi il prezzo scenderà e il primo che entra dirà ok io non lo compro più a 120, lo compro a 100.
11:08 Lui dice che si, benissimo, io te lo compro a 100, io te lo vendo a 100. Lui lo compro a 120, io ho questa scarpa a 120, lo do a lui che me lo dà che lo vuole comprare a 100, la differenza è di 20, l'operazione è apposta, cioè diventa come se io avessi comprato a 120 e l'ho rivenduto a 120.
11:33 Ok sembra assurdo, ok sembra assurdo, sentiamo cosa dice lui ok perché finalmente immagini di poter vendere qualcosa che non possiedi ancora, quindi quella scarpa che non possiedi, sperando che il suo prezzo crolli.
11:47 Ok quindi quella scarpa era a 120, speriamo che crolli bene, come faccio a guadagnarci? Se posso guadagnarci solo a rialzo? No, ci puoi guadagnare in basso. Per poi ricomprarlo a meno a intascare la differenza, sembra un paradosso vero? Eppure è il cuore dello short selling o vendita allo scoperto, allo scoperto perché tu non hai comprato prima, hai prima venduto e poi comprato.
12:10 Normalmente compri a 120, vendi a 120, io invece ho prima venduto, mi ho venduto a 120 perché pensavo che scendesse, ho comprato a 100, ho guadagnato sempre quel 20. Ok? Ho speso 120, ho ricomprato a 100, la differenza è 20, quello è il mio guadagno.
12:30 Se prima per andare long compro a 100 e vendo a 120 ho guadagnato quei 20, ma il prezzo è salito, al contrario il prezzo è sceso ho guadagnato sempre quei 20. Bene, non l'ha capito ragazzi, perfetto, perfetto. Ecco come funziona spiegato in modo semplice.
12:47 1. L'idea di base è scommettere al ribasso, io odio questa parola, odio quando si parla di trading di scommettere, ragazzi non è una scommessa per quello che esistono le tecniche.
13:01 2. Però si pensa che il trend possa andare negativo, cioè scendere. Normalmente quando investi segui la regola, compra a poco, vendi a tanto, compri la scarpa a 100, vendi a 120, arrivi cinesi arrivare, il prezzo sa che sale, questo è normalmente compra a poco, vendi a tanto, compra a 100, vendi a 120. Ok? E questo è quello che capiscono tutti.
13:26 Nello short selling la logica si inverte, vendi a tanto, compra a poco.
13:33 3. Stai scommettendo su un'azione una criptovaluta, una materia prima, perderà valore in futuro. Quindi stai scommettendo che quella cosa, quella scarpa perderà valore. Quindi tu pensi che acquisterà valore se vedi quel pullman di cinesi arrivare, perché arriveranno tanti compratori, appena vedi che c'è l'ultimo,
13:56 sta comprando l'ultima scarpa a 120 e non c'è più un altro pullman di cinesi, eppure continui ad arrivare i camion a portare le scarpe, tu sai che ci saranno troppe scarpe, quindi il prezzo scenderà.
14:12 Quindi tu devi puntare, tu sai che dopo potrai ricomprare quella scarpa a 100. Quindi tu non devi comprarla a 120 e venderla a 100, devi prima venderla a 120 e comprarla a 100. E dopo semplicemente giri la cosa. Ok?
14:33 Bene, benissimo ragazzi, non sta capendo come voi, quindi andiamo avanti a 2. Mi sa che questo appuntato durerà 4 giorni ragazzi. Passaggio della magia, il passaggio della magia. Bello come è, perché la magia è finalmente questa cosa che nessuno riesce a capire.
14:51 Poiché non puoi vendere ciò che non hai. Ecco, questa credo. Oh, Gemini, questa volta mi sta aiutando tantissimo. Quello che nessuno riesce a capire, cioè solitamente, perché non capiscono, è come fai a vendere una cosa che non hai? Come fai a vendere quella scarpa se non ce l'hai già? Ok?
15:07 Come di solito, lo compri e lo rivendi, no? Vai su eBay, compri a 100, vai su eBay, lo rivendi a 120, ok? Siamo tutti capaci. Qua devi fare una cosa diversa. Interviene il tuo broker, cioè la piattaforma che usi per fare trading.
15:22 Ok, mettiamo che sia il caso di Bybit, mettiamo che sia il caso di qualsiasi altra banca. Loro perché lo fanno? Perché la piattaforma ci guadagna più scambi si fanno. Il negoziante ci guadagna più scarpa e vende, giusto? Con più margine, no?
15:41 Per incentivare ad avere ancora più scambi, quindi ancora fanno più soldi loro perché quando tu compri e tu vendi devi pagare una fee, dicono, hanno fatto in modo di dire ok, noi ti possiamo anche dare una cosa che non abbiamo ancora?
15:58 L'importante è che tu riesci a chiudere l'operazione all'interno della giornata. Quindi io vado a prendere una scarpa che ha già comprato un mio cliente che c'è la sua a casa sua e lui dice, sì, sì, a me va bene, dammi questo tanto tu mi dai un po' una fee.
16:17 Quindi chi ha già la scarpa dice ok, io a Bybit ti do questa scarpa, lo tocciono io a casa mia, però se trovi qualcuno che vuole andare short gli lo presti, basta che a fine giornata la scarpa mi ritorna a casa.
16:29 Lui si ritrova con la sua scarpa nuova, non l'ha utilizzata, semplicemente è stato fatto uno scambio di passaggi, uno scambio dove qualcuno magari ci ha guadagnato. Quindi quella scarpa a 120 dice ok, Bybit me lo dà a 120, tanto io so che adesso il problema di cinesi è finito, il prezzo è scendere a 100, trovarò un altro in cui lo può comprare a 100 e io mi do, io ho guadagnato la differenza e la scarpa poi torna in mano di nuovo al cassettista in caso suo.
16:54 In modo che dopo ci possono essere molto più scambi così, non devo solo scambiare per andare a lo, posso scambiare anche short, quindi ci sono molto più volumi, molto più scambi, ci guadagnano tutti, i trader possono lavorare di più e le exchange ci guadagnano più perché ci sono più scambi.
17:08 E ci guadagnano tutti perché poi nel book che andremo a fare c'è più lucridità, quindi io posso avere una size più grande, invece di avere una size da 5000 posso averlo da 10.000 oppure invece di 10.000 posso averlo a 20.000. Più scambi ci sono più io posso entrare e uscire facilmente dal mercato.
17:23 Se vado dentro un negozio dove c'è una persona sola è più difficile magari che possa avere fondo cassa, possa avere dei soldi per poter scambiare. Se vado in un negozio dove è sempre pieno, ci sono miliardi di persone al giorno, facilmente posso arrivare a vendere mille euro alla volta.
17:36 Ok, questo è un po' l'idea. Quindi, poiché non puoi vendere ciò che non hai interviene il tuo broker, le piattaforme che usi per fare trading. Il processo segue questo step.
17:48 1. Il prestito. Chiedi al tuo broker di prestarti un'azione di una società, chiamiamola azienda X, che oggi vale 100. Oh vedi, ottimo che ha preso. Quindi per noi X è la scarpa che vale 100.
18:02 2. La vendita. Vendi immediatamente quell'azione sul mercato. Ora hai 100 euro in contanti, ma hai un debito. Devi istituire un'azione all'originale proprietario. Quindi quella scarpa deve tornare al proprietario.
18:20 3. L'attesa. Il prezzo scende come speravi. Tu hai visto che era l'ultima vendita, quindi stava rompendo le ma 10. Per esempio di prima le ma 10 che teneva sul prezzo stava rompendo. L'ultimo cinese con i soldi se ne sta andando. Quindi da lì il prezzo pensi che possa scendere.
18:42 4. Dopo una settimana, bruttissimo questo esempio, deve essere in giornata. Dopo massimo una giornata, l'azione dell'azienda X vale solo 70. Quindi scende nel 30%. La riconsegna, ricompri l'azione a 70 e la restituisci al broker. Il tuo guadagno? I 100 euro incassati all'inizio o meno i 70 spesi per ricomprarlo? 30 euro di profitto al netto di commissione e interessi.
19:09 Significa che tu hai comprato a 70 e venduto a 100. Ma hai fatto al contrario. Prima hai venduto e poi hai ricomprato. E la banca dice che non me ne frega niente se prima hai venduto e poi hai comprato. L'importante è che alla fine tu mi ridai quello che hai preso in prestito.
19:26 Se c'è differenza a tuo favore, quindi a tuo favore se vai short il prezzo scende, la differenza te lo intaschi tu. Io mi intasco solo la fee e il guadagno te lo intaschi tu. Questo è lo short selling. Quindi è l'esatto contrario di andare long. Esattamente il contrario. Quindi non compri prima ma prima vedi. Non vedi dopo ma dopo compri. La differenza è il tuo guadagno.
19:53 Il prezzo in cui tu clicchi vendi, dove tu cliccheresti compri clicchi vendi, quel prezzo lì è il prezzo dove se continua a salire perdi soldi, se inizia a scendere guadagni. Questo è semplicemente.
20:07 Quindi se tu pensi poter guadagnare una cosa che scenderà non clicchi compra compri clicchi vendi quindi dopo quando andremo a fare come comprare come vendere se vuoi che scenda tu prima non clicchi non devi cliccare compra perché se clicchi prima compra il prezzo deve salire. Tu clicca per primo vendi e poi scende clicca compra. Tu non hai più niente ma hai la differenza prezzo.
20:30 In taschi se invece pensi che sale prima clicca compra e poi clicca vendi se il prezzo sale la differenza è tua. Proprio a 100 vendi a 120 guadagno a 20 vendi prima a 120 compre a 100 guadagno sempre a 20.
20:43 Sì davvero ragazzi commenti scrivete ci possiamo credere che ci sta capendo finiamo però aspetta. Tu guadagno centenari commissioni ecco un esempio concreto senza finanza.
20:59 Pensa a un tuo amico che ha l'ultimo modello di smartphone che oggi vale 1000 ti fai prestare il telefono lo vedi subito ad un estraneo per 1000. Sei convinto che tra un mese uscirà il modello nuovo e quello vecchio scenderà di prezzo. Questo mi piace come esempio.
21:15 Oggi Gemini stai lavorando proprio bene bravo infatti un mese dopo lo stesso telefono costa 600 questo lo capiamo tutti. Vabbè che è uscito un modello nuovo il prezzo dell'usato scende.
21:26 Nel mondo reale significa Microsoft ha un prodotto arriva un'azienda nuova che fa un prodotto nuovo molto superiore. Il prezzo del programma Microsoft andrà a scendere di prezzo perché tutti vanno a comprare quello nuovo e quello salirà. Quindi noi possiamo andare short su Microsoft.
21:50 Lo compri a 600 lo ridai tuo amico che riottiene su telefono intatto e tu ti tieni 400 differenza. Attenzione rischi sono alti. Questa forse la parte che dice la cagata vediamo mentre nell'investimento classico il rischio massimo a perdere quello che ha investito.
22:08 L'azione va a zero quindi se tu hai comprato una scarpa a 100 il massimo che puoi perdere è 100 perché al massimo che può scendere a zero. Non può esistere che la scarpa lo vende qualcuno che lo paghi addirittura sarà che al massimo lo dai gratis.
22:26 La scarpa gratis lo trovi per forza non andrà sotto zero il prezzo.
22:31 Tu compri una scarpa in un negozio ok? A un certo punto lo vorresti vendere a 120 ma non viene mai più nessuno in quel negozio. Quello fallisce. Non entra più nessuno. Tu ti dà questa scarpa che non ti serve perché è un 48 di piede. Non te la farebbe niente. Non hai nessun parente a cui non sai che cacchio fare.
22:50 Bene vai che vada, vai nel mercato di paese e dici ragazzi questa scarpa è nuova te lo regalo gratis prezzo zero. Lo troverai uno che lo vuole a zero. Ok perfetto.
23:01 Con lo short selling invece no. Non hai il riscosso a zero. Puoi perdere molto di più del capitale. Ti spiego perché. È una questione di matematica. In realtà poi ti spiego perché in realtà tutto questo non è vero però è giusto quello che lui sta facendo perché in teoria puoi perdere molto di più con lo short selling che con long.
23:21 Perché se tu entri con 100 dollari ma che vada perdi quei 100 dollari se non sei in marginazione. Vi abbiamo parlato di marginazione ancora esatto. Quindi questa è la differenza.
23:32 La differenza però noi se questo esempio vale se tu non stai usando la marginazione quindi sei in spot hai 100 euro sul conto di bybit hai speso 100 euro per andare a lungo il massimo che puoi perdere purtroppo bitcoin che non se l'hai comprato 60.000 va a zero hai perso i 200 dollari basta.
23:48 Il problema se vende lo scoperto 100 e l'azione invece di scendere sale a 200 500 o 1000. Capito la differenza cioè. Tu hai comprato a 100. E va a 200. I 200 che tu hai messo come investimento già non esistono più. Quindi verrai liquidato in automatico perché proprio.
24:12 I 200 già non esistono più perché già stato raddoppiato è salito è salito di 100 nel senso inverso hai perso già tutti i suoi soldi ti deve essere chiuso ma se tu non lo chiudi tecnicamente.
24:24 Può anche andare da 200 a 500 quindi se resti sotto di tanto se sti sotto di 400 può andare a 1000 se sei sotto di 900.
24:34 Può dargli infinito che se tu cobris bitcoin a 60.000 e va a 600.000 e tu sei short non è che hai perso solo quello che hai investito.
24:44 Invece long non può esistere questo se sei in spot senza leva senza marginazione.
24:50 Investi solo i tuoi 100 che hai sul suo conto perché la marginezione hai tu hai 100 ma investo 1000 a questo non ne parliamo perché non abbiamo ancora fatto la marginezione.
25:00 Tu hai 100 hai investito 100 quindi senza leva senza niente se vai short e va a 0 hai perso semplicemente 100 se invece se vai long e va a 0 hai perso semplicemente 100 ma se tu vai short quindi da 100 tu vuoi che vada a 70.
25:10 Ma invece di 70 va a 1000 tu avrai un debito altissimo avrai un debito di 900 dollari.
25:16 Ma nel mondo reale nostro della bull family questo non esiste perché noi siamo sempre lo stop loss e il take profit quindi non andrai mai a perdere più di tanto.
25:26 Se perdi tutto il tuo capitale vuol dire che non hai rispettato nessuna regola della bull family.
25:32 Quindi queste sono le regole delle bull family.
25:36 Quindi non andrai mai a perdere più di tanto.
25:38 Se perdi tutto il tuo capitale vuol dire che non hai rispettato nessuna regola della bull family.
25:44 Quindi questo esempio nel mondo reale nostro dove poi ti spiegherò take profit e lo stop loss non potrà mai esistere.
25:53 Però è giusto farti capire questa logica.
25:56 In sintesi lo short selling è uno strumento potente per guadagnare durante i mercati orsi quando tutto scende ma richiede nervi saldi e una gestione del rischio molto rigorosa anche qua.
26:08 Non esiste mai una situazione dove tutto scende.
26:12 Mai.
26:13 Quando tu senti il telegiornale tutto non esiste mai.
26:17 Mai successe una storia dove tutto è sceso.
26:20 C'è sempre almeno una cosa che sale.
26:23 Ti faccio un esempio.
26:24 Bomba atomica quindi una cosa eclatante scenderà tutto.
26:27 No le aziende che costruiscono magari una bomba atomica.
26:30 C'è un esempio estremo.
26:32 Per esempio quando c'è stato l'uragano con gli allagamenti in Florida queste cose distrugge un posto.
26:39 Quindi tutto quello di quella zona scende.
26:41 No le aziende che vanno a ripulire i riscantinati o le pompe che utilizzano per togliere l'acqua dei riscantinati e il riscantinato allagamento scopriranno.
26:50 Il prezzo salirà tantissimo.
26:52 Tutto il resto scenderà perché tutti morti e tutto stato distrutto.
26:56 Quindi Florida non ha più niente non farà zero pill.
26:58 Ma le aziende che in altre parti del mondo costruiscono le pompe per andare a pulire quella zona ci saranno richieste talmente alte che farà schizzare i loro prezzi in alto.
27:09 Quindi nonostante tutto scenda c'è sempre questa cosa qua.
27:12 Durante il Covid che tutto era fermo.
27:14 Moderna per esempio vai a vedere il grafico è scoppiato moderna quello dei bacini.
27:21 Quindi c'è sempre qualcosa che guadagna.
27:24 Oppure i mercati scendono tutti comprono l'oro che è il bene a rifugio.
27:27 Oppure tutti comprono il dollaro una volta era il bene a rifugio era quello lì.
27:30 Tutto scende ma i soldi da qualche parte vanno.
27:33 Quindi c'è sempre una qualcosa contro trend.
27:37 Sempre nella guerra vanno sui titoli dell'armamento.
27:40 Insomma sono un po così.
27:42 Qua sta durando troppissimo.
27:44 Scrivetevi nei commenti se qua avete capito.
27:46 Mi sembra che tu abbia capito.
27:49 Ragazzi incredibile.
27:50 Io quasi quasi ci credo.
27:52 Scrivetevi nei commenti.
27:53 Ciao.
27:54 Scrivetevi.
27:55 Ciao.
27:56 Ciao.
