0:00 Ciao tra i due, siete su Scapin'theBull, la tecnica del cambio Shimano, sigla!
0:30 Eccoci qua c'è FOMO alla grande, tecnica del cambio Shimano è piaciuta tantissimo, lo avete trovato sul Bullbot che fa tutto spot.
0:57 Sapete che abbiamo implementato il bullbot a tutto il mercato spot, quindi si parla di centinaia e centinaia, che spot è immenso rispetto a Futures.
1:14 Questo avete trovato subito feeling, nonostante non ci fosse il video nelle tecniche di trading, lo ho spiegato a grosse linee, ma avete capito subito il potenziale, è bello proprio perché, innanzitutto perché si chiama cambio Shimano.
1:35 Shimano è un marchio numero uno nel mondo delle biciclette di cambio, e quindi cosa c'entra? Sendo appassionato di bici, cerco di usare termini del mondo della bicicletta, visto che sono cose che mi invento io, allora metto i nomi che voglio io insomma.
1:51 E' carino proprio perché fa il cambio, quindi il Shimano è un cambio, e qua fa un cambio di trend, quando si trova all'interno di due media mobili importanti, adesso stiamo parlando appunto dell'EMA60 e la fantastica EMA223,
2:11 ovviamente tanta differenza di velocità tra i due, proprio perché la 60 è quattro volte più veloce rispetto alla 223 più o meno, e quindi quando un titolo, una coppia o quel che è, quindi vale se è per il mondo azionario, vale per qualsiasi cosa, tutte le tecniche che spiego valgono per qualsiasi mercato,
2:34 possono variare semplicemente le EMA, ma insomma nel mondo cripto usiamo la 60 e la 223, nel mondo azionario sarà la 200 e la 50, vedete voi, però il fatto è che fa un cambio, quando si trova all'interno di queste due è molto interessante proprio perché proprio quando fa da resistenza o da supporto uno dei due,
3:00 in questo caso il supporto della 60 è stato un po' sporcato, ma ci interessava meno perché noi interessava la rottura a rialzo, perché ci interessa più la rottura a rialzo? Perché siamo solo su spot? No, perché ci interessa poi l'incrocio, quindi la bellezza della tecnica del cambio Shimano è che è un anticipo dell'incrocio 60-223, quindi andate a vedere la tecnica dell'incrocio 60-223,
3:29 quindi abbiamo due piccioni con la fava, quindi cosa abbiamo? Un segnale di lateralizzazione all'interno di due EMA fondamentali, quindi abbiamo un segnale che ci dice prima, attenzione, siamo all'interno di un range dove c'è un supporto o una resistenza, o addirittura tutte e due, spesso c'è la perfezione, la perfezione è quando è all'interno perfettamente di tutte e due, ok?
3:53 Io cerco sempre di dare la precedenza all'incrocio, quindi la 60 che va a spaccare la 223, perché è questo? Perché dimostra proprio un cambio di trend, se invece fosse il contrario, quindi che la 60 torna giù, quindi il prezzo va giù e si porta giù la 60, non andranno mai a toccare, invece a noi piace tantissimo il fatto che faccia proprio l'incrocio,
4:20 e con quello dopo andiamo a giocare sul fatto che appunto c'è l'incrocio e quindi dopo abbiamo l'incrocio che ci va a spingere a favore, quindi ricordatevi nel cambio shimano si può andare sia long che short da dare la precedenza alla direzione in cui dà l'incrocio,
4:39 è più probabile una finta nel caso contrario, non è detto, può esserci la finta anche sopra, ma adesso vado a spiegare, ma il bello qual è? Lo stop è vicino, lo stop è vicino e in più può essere un cambio di trend, quindi lo possiamo tenere anche per tanto,
4:58 Allora ovviamente più è lungo, più è stato, più ha dominato la 223, all'incrocio più è probabile un cambio di trend che possa durare di più, se qua sopra c'era stato un altro incrocio, quindi siamo nelle vicinanze e conta pochissimo,
5:14 Conta di più invece quando ci troviamo in un cambio di trend, quindi con il dominio della 223 per più tempo, ore, quindi più lungo, più probabile che nell'autora ci sia il cambio.
5:28 Cosa dobbiamo guardare? Cerchiamo di guardare a queste cose, quando appunto c'è la resistenza verso la 223, quindi dove vogliamo andare a fare l'incrocio, che ci sia questa precisione, al contrario si andava a fare verso giù, va bene lo stesso, però devi decidere i livelli, quindi il livello sarà comunque sporcato dalla 60, in questo caso qua è da cercare un livello o questo o questo, in questo caso comunque era abbastanza bruttino, si può
5:58 fare, ma noi cerchiamo l'incrocio, quindi cercando l'incrocio e avendo la pulizia sulla 223, la precisione era solo 223, è un win-win qua, non si poteva sbagliare, poi si fa fare il breakout come ha fatto adesso e torna indietro, quando rientra nel canale va chiuso, quindi lo stop è vicino e questo è il bello, quando si compra nel breakout dipende, perché non tutti i grafici sono uguali, poi andremo a vedere, questo adesso è
6:28 un'operazione di spot, gli altri due le ho filmati su futures, perché era precedentemente al bando, quindi sono due short, però comunque sono ottimi esempi lo stesso, quindi niente, precedenza all'incrocio, ovviamente dobbiamo guardare bitcoin, quindi se vedrete nell'esempio dello short, se abbiamo un bitcoin che non è debolissimo,
6:58 invece noi siamo in un cambio shimano e bitcoin è già sopra e questo sta per andare a rompere al basso, fare attenzione, invece da favorire il fatto di avere un anticipo rispetto al trend di bitcoin, quello è fantastico,
7:19 quindi nel caso in cui bitcoin fosse ancora all'interno dello shimano e noi stiamo già rompendo è ottimo, invece per lo short è meglio il contrario, bitcoin comunque non è all'interno dello shimano o comunque dimostra meno potenza, invece noi stiamo già per andare a rompere, quindi bitcoin potrebbe anche essere all'interno dello shimano, ma noi stiamo già rompendo,
7:49 quindi come vedrete sull'esempio di luna, un passo alla volta, allora questo caso è molto interessante, questo perché faccio un errore, questo non mi era mai successo, ma faccio un errore nella vendita che fra l'altro è un errore che sto notando che state facendo,
8:04 perché molti di voi mi avete detto ma come è possibile che io abbia comprato e venduto più in alto, quindi il guadagno deve essere per forza, ma ho perso, adesso vi spiego perché, allora esempio,
8:19 allora qua ho comprato a 66.5 quindi quando ho comprato ha la rottura, adesso vi spiego bene gli ingressi, però in questo caso l'ingresso era sopra al livello in cui ho fatto la resistenza anche prima, quindi ottimo questo,
8:43 invece se qua avesse rotto un po' con gli spike l'ingresso sarebbe stato più sopra, poi dopo andiamo a vedere il book, se nel book abbiamo la resistenza a 67 si entra a 67, in questo caso la resistenza era a 66.5, era perfetto perché qua l'aveva già testato,
9:00 se avesse testato più in alto sarebbe stato più in alto l'ingresso, quindi qua è proprio questa la perfezione, questo è un bellissimo esempio di perfezione, quindi il livello era lo stesso livello già testato prima che ha fatto la resistenza che in questo caso rompendo la resistenza rompeva anche la 223 e ci portavamo verso l'incrocio, quindi perfezione, capite il ragionamento, il bello dei video che potete riascoltarlo 150 volte fin quando diventa logico,
9:29 fin quando diventa qualcosa che capite, non c'è bisogno di darlo scrivere mille volte, voi semplicemente mettete indietro e riascoltate 10, 20, 30, 40, 50 volte, se proprio non lo capite è lo stesso, andateci poi più avanti e poi ritornate, fare un mese e ci ritornate,
9:45 e poi ritornate, e lo scolto due o tre volte e voi dite ah cavolo adesso ho capito quel passaggio in più per far diventare logico questo passaggio, detto ciò, dov'è l'errore? Ho comprato 66,5 perfezione l'ingresso, ok?
9:58 Ho venduto 67,36 quindi non può che esserci un guadagno, invece andiamo a vedere il totale, comprato per quasi 20.000 venduto per 19.627 quindi avrei perso quasi 400 SdT, ovviamente non è possibile, dov'è l'errore? Qua, guardate qua, perché se su spot siete abituati,
10:25 ecco qua, aspetta, ecco, ecco qua l'errore, su spot siete abituati a chiudere da qua direttamente e non potete chiudere dei parziali, per chiudere dei parziali dovete per forza ammettevi a scrivere il parziale, ok?
10:43 Invece qua che c'è successo? In solito io clicco sempre qua, in questo punto qua e metto in automatico il 100%, è facile, succede sempre che clicchi lì in automatico e vai in 100%, invece facendo in fretta ho sbagliato, ho cliccato leggermente sotto e ho cliccato 97%,
10:58 te lo dice, però dopo questa scritta va via, poi comunque non ci stai facendo caso, stai guardando qua, stai facendo in fretta e io ho venduto per il 97%, non il 100%, quindi dopo su di andare a chiudere la parte mancante, ecco qua mi va a chiudere, ma ho chiuso il 97%, come ho fatto a capirlo? Perché appunto il prezzo è inferiore, qua non lo capisci, capisci solo che andando a vedere qua lo capisci, la quantità eseguita è diversa, imparate qua a leggere, cronologia degli ordini, imparate,
11:28 il prezzo di ingresso, quanto ero disposto a pagare, ma conto all'eseguito, la quantità e la quantità totale e la differenza quando tu vendi, ovviamente deve essere uguale, sennò non vedi il guadagno, va bene? Quindi qua c'è l'errore, qua a SpyCat ho venduto subito, ho venduto 97.36, quando ho andato su ero già a posto,
11:57 ancora ho fatto l'incrocio, lo potevo lasciare, ma niente, ho fatto bene poi a non fidarmi perché comunque dipendeva dal mercato in quel momento lì, che poi comunque vedi, fai di SpyC in giù, poi questa realtà era rientrato dentro, io poi mi sono accorto dopo di avere, che c'era un pezzo mancante, e dopo comunque quando ho andato su dopo l'ho rivenduto, ok?
12:17 A proposito, se torna all'interno, quindi il vostro stop deve essere qua sullo zero, se sullo zero vedete che, andate a vedere nel book, se c'è il pezzo grande che non è proprio sullo zero, è poco sotto questo è il vostro stop, perché può comunque anche rientrare e andare via, dipende appunto da cosa sta facendo Bitcoin, come si sta comprando Bitcoin, dipende da tante cose, ok?
12:45 Imparate tantissimo da Bitcoin a capire Bitcoin, è il nostro indice, ok? Non andate contro Bitcoin, cercate di capire la forza di questo, sfruttando Bitcoin come il nostro indice, è una bellezza, è una fortuna questa cosa qua, se non sfruttate questo avrete tantissime errori in più, prenderete schiaffi in faccia e non capirete il perché.
13:07 Ok ragazzi, mi raccomando, seguite Bitcoin, io uso anche Ethereum, però soprattutto Bitcoin, ok? Come indice. E niente, quindi questa prima operazione su spot, long, va bene?
13:24 Seconda operazione, qua siamo su Futures, ok? Questo è passato, questo non esiste più, e sono contento che non esiste più, chi se ne frega, noi facciamo con quel che abbiamo, ok?
13:38 Quindi, apri e chiudo la parentesi, ho visto se FTX ci hanno qualcosa come un cento coppie, un po' meno di cento coppie, su spot ne abbiamo più di 600, più tutti i giorni c'è una coppia nuova, eccetera.
13:59 Capite la differenza, ok? Neanche 100 contro 600, poi volete per forza, la, eh, la rimaginazione, va benissimo, andate, andate lì, c'è nessun problema.
14:13 Allora, qua siamo su Luna, ecco, qua siamo su Luna, precisione, precisione, schifo, ok? Quindi, sì, qua volendo si poteva andare, si poteva partire con lo short anche qua, ma, c'era già stata una rottura, quando c'è una rottura con lo spike, il riferimento è giusto che sia questo, ok?
14:42 E infatti io non ho fatto questo ingresso qua. Quando è che ho fatto l'ingresso? L'ho fatto qua, perché? Perché mancava lo spazio dell'incrocio. Quindi, o mi andava a rompere questo spike qua, e quindi facevo l'ingresso qua anticipando, oppure non ha fatto la rottura, ho aspettato semplicemente, in questo caso si andava a stringere sempre di più l'imbuto, quando è entrato di nuovo nel canale, questo mi doveva andare sopra.
15:09 Se dimostra che questo sta tenendo la 60, che deve andare a farlo in crocio, una volta che rientra, che rompe di nuovo, è fatta, non è che può farlo in continuo, perché se questo sta funzionando, una volta che l'hai ritestato, dopo che sia uscito, deve per forza scendere, non c'è storia. E poi comunque lo stop è veramente vicinissimo.
15:28 Quindi ho anticipato quello che era il livello, perché questo andava a schiacciare, non c'era più spazio, e comunque lo stop era vicino. Quindi ho anticipato, non ho fatto qua e non ho fatto qua. Capito? E comunque sto andando verso l'incrocio, quindi ho favorito questo passaggio qua.
15:45 Non ho favorito l'altro che non avrebbe fatto l'incrocio. Andando in su, non so se lo capite, se non lo capite, guardatelo 100 volte questo passaggio, bisogna favorire l'incrocio, si può fare anche il contrario, ma è meno forte, si può fare, perché magari c'è un'inversione di trend.
16:01 Cioè se questo passaggio è molto più potente di bitcoin, ci possiamo ragionare, se siamo più o meno come bitcoin o più deboli, va verso short. Quella è l'altra possibilità di ingresso.
16:15 Adesso, quando noi osserviamo un'operazione short di shimano, noi possiamo osservarlo dovendo andare long, ma nel caso in cui qua fa il suo passaggio verso l'incrocio, non dovesse fare l'incrocio e mi torna su, su questo livello superato qua, questo è una bomba per andare su.
16:35 Quindi prima deve andare verso l'incrocio, se poi dimostra che l'incrocio se ne è sbattuto, non è un cambio di trend e torna su, questo è un punto molto forte, quindi dopo di tutto giocare ri alza. Quindi shimano anche ribasso, osservatelo, perché se dopo non prosegue e va a tornare sopra, è molto potente.
16:52 Andiamo a vedere cosa è successo qua. Ah, non ho detto prima, su cambio shimano a xs più 264 usdt, invece qua andiamo a vedere il daily e io sto puntando al fatto che possa tornare in rosso, perché questa ha fatto una candela enorme, sempre più piccola, con la tecnica dello schiaffo mi aspettava un po' di debolezza, quindi qua poteva essere tranquillamente debole per andare in rosso, quindi mi aspettavo il target era andare a vedere il cambio xs.
17:22 Quindi vediamo il cambio colore, è bellissimo quando hai dei target col daily, imparate a fare anche questo ragionamento, guardate sempre il daily. Quindi qua avevo l'incrocio con target del cambio colore, vediamo se più avanti lo faccio vedere, no non lo faccio vedere.
17:41 Comunque, il ragionamento, poi io l'ho chiuso, purtroppo il bitcoin non si vede qua, ma cosa è successo? Bitcoin a un certo punto, allora l'una era all'interno del rosso shimano e bitcoin no, però a un certo punto bitcoin inizia a crollare, quindi l'una è uscito fuori dal cambio prima del crollo di bitcoin, quando poi è iniziato a crollare non mi è crollato, ok?
18:09 Quindi mi sta facendo capire che in realtà non è così debole, nonostante come trend sia stato più debole, ma con il crollo di bitcoin non mi faceva dei spike, quindi io volevo uscire il primo possibile. Se bitcoin fosse stato continuato in maniera normale, io avrei tenuto fino al cambio colore o comunque al ruotore della 10.
18:27 O magari delle volte io metto stop semplicemente a zero, neanche lo guardo più e aspetto il traguardo, se il traguardo è il cambio colore, io aspetto lì, neanche vada, accetto di andare a zero, ok?
18:38 In questo caso, però quando io ho visto che è iniziato a crollare bitcoin e non mi faceva gli spike enormi qua, io ho detto vabbè, chiudo e non mi ha dato fiducia, quindi dopo io qua ho chiuso e ho fatto un 175.
18:52 E però il cambio colore poi l'ha fatto, ok? E che bitcoin in questo caso mi ha ingannato. Il cambio colore l'avrebbe poi fatto. Questo è l'ultimo, AXS, sempre short.
19:04 Ecco l'AXS. Qua si vede appunto l'ingresso, punto minimo, abbiamo fatto l'ingresso. Poi dopo il mio stop, il vedete dov'è, quindi questo è un bellissimo esempio.
19:19 Il mio stop è comunque anticipato rispetto alla 60, semplicemente perché quando qua mi ha fatto questa finta, quindi la 203 ha tenuto, tornando di nuovo sopra io devo andare a chiudere, anche se era prima della 60, ok?
19:35 Quindi lo stop comunque mi è piaciuto tenerlo abbastanza vicino, però quando mi ha dimostrato che la 203 tiene io dopo, se torna di nuovo qua su devo chiudere, ok?
19:45 Quindi per andare a long, in questo caso qua, l'entrato a long era a questo punto. Io vi consiglio comunque magari di aspettare la rottura della 60 proprio per avere l'inversione, però capite che quello è un po' il ragionamento.
20:00 Quindi anche queste conformazioni sono da seguire in caso in cui appunto ci sia il cambio.
20:08 Quindi questo fra l'altro, io metto uno stop subito, non aspetto neanche l'incrocio proprio perché non c'è stato granché, nel senso che questo entra nello shimano ma in realtà continua sempre a scendere, ok?
20:19 C'è stato solo questo piccolo passaggio di appoggio che mi ha permesso di potermi fidare di fare l'ingresso qua, pensavo che sarebbe poi crollato, non l'ha fatto.
20:31 Però questo è un po' bruttino come shimano, ok? Perché è più bello quando comunque uscilla per un po' più di tempo.
20:37 Quindi io l'uscita l'ho fatto subito, mi sono fidato meno e ho fatto subito l'uscita, quindi ho fatto subito un target molto facile diciamo, molto vicino.
20:50 Quindi adesso va giù, va giù e lo becchiamo adesso, mi anticipo, ecco qua, lo spike ha posto, ok?
21:07 Ho fatto l'incrocio ma non mi sono fidato per il discorso della conformazione, ok?
21:13 Tendenzialmente il bello di questi incroci è che appunto, perlomeno aspettare l'incrocio e che faccia il movimento dell'incrocio.
21:21 Poi tenetevi ad occhio perché quando poi, se questo poi non va avanti, in questo momento qua, questo era il minimo e torna su, questo è ottimo per andare a long, ok?
21:30 Quindi da tenere d'occhio anche gli incroci short perché se vanno a mancare fate attenzione.
21:37 Bene, quindi cosa, questi sono tre esempi, torniamo sull'esempio iniziale, che è quello che ci interessa di più, ok?
21:46 Quindi cerchiamo come al solito, pulizia, cerchiamo che ci sia un movimento abbastanza lungo all'interno dello shimano, ok?
21:53 Favoriamo l'incrocio, quindi la 60 che va a tagliare sullo 223, quello è la cosa migliore.
22:02 Teniamo ad occhio bitcoin, cerchiamo di capire se siamo più deboli o più forti di bitcoin, ok?
22:08 E soprattutto osservate all'inizio, non avere fretta di buttare soldi, ok?
22:11 Non sappiate, all'inizio farete fatica a capirlo, a far selezione.
22:16 Probabilmente la prima volta magari beccherete dei falsi che escono poi rientrano, insomma, fate attenzione.
22:23 Perché ci sono tante cose, dovete guardare bitcoin, fate attenzione all'orario, quello della follia americana,
22:28 perché possono fare cambi di trend strani e quindi anche la perfezione di un cambio shimano può ingannare,
22:35 può fare uno spike e tornare dentro e andare al contrario, ok?
22:38 Quindi fate attenzione all'orario, fate attenzione a bitcoin e scegliete, grazie a bullbot, avete la possibilità di poter scegliere, ok?
22:47 Scegliete sempre più, questa è la bellezza, la potenza del bullbot, che seleziona tantissimo, vi dà una mano incredibile.
22:56 E potete scegliere, avete già il grafico, scegliete il più preciso e il più bello.
23:01 Ce n'è tre uguali, scegliete quello.
23:02 L'altra cosa è che sul bullbot c'è la percentuale, se ne avete, questa è la bellissima, bellissimo shimano, ok?
23:13 Fa però meno cinque, se ce n'è un altro uguale, preciso, questo shimano ha 30 minuti che è potentissimo.
23:20 Ah, adesso vi parlo anche di questi.
23:23 E giusto, stavo per chiudere senza parlare dei diversi time frame.
23:27 Comunque, se ne avete, scegliete quello.
23:29 Quindi un meno 15 è meglio di un meno 5, un più 20 è meglio di un più 5, ok?
23:34 Perché? Perché le candelle sono più grandi, quindi vi accontentate più, ok?
23:37 Per un discorso di proporzioni, ricordateve?
23:40 Chi non ha capito discorso di proporzioni, piano piano lo capirà.
23:43 E quindi, gli altri time frame, quindi c'è, noi ho aggiunto, ho fatto aggiunto, ho fatto un po' di scelto,
23:51 quindi, per chiudere il tempo, per chiudere il tempo, per chiudere il tempo, per chiudere il tempo,
23:57 beh, noi ho aggiunto, ho fatto aggiungere anche la, quindi Stefano è matto, sta facendo un ottimo lavoro,
24:05 adesso abbiamo un sacco di tecniche nuove, spettacolari, che usciranno.
24:08 Non vi voglio spoglierare nulla.
24:11 Comunque, cosa succede se questo invece di essere time frame a un minuto, forse a 5 minuti?
24:16 La conformazione è uguale, ok? Se è 30 minuti, come è la conformazione?
24:20 Uguale.
24:21 Cosa succede? La stessa cosa, uguale. Quindi, funziona, quello che vi ho spiegato fino adesso,
24:26 funziona, uguale anche se è un daily.
24:29 Se avete un daily così, quando va a rompere, avete già il vostro daily, ok?
24:33 Shimano funziona su tutti i time frame. Quell'erogionamento che bisogna fare, uguale.
24:38 Stessa cosa. Quella è la differenza che probabilmente il range è più grande.
24:44 Quindi cosa significa? Che se usi un time frame a 5 minuti,
24:46 quando fa l'uscita, probabilmente, questo stesso passaggio, questa stessa candela,
24:53 pensa se fosse un daily, sarebbe un guadagno altissimo.
24:55 Ovviamente se non funziona, la perdita è più alta rispetto a un time frame a un minuto.
24:59 Quindi più vai su con i time frame, più potete avere un guadagno, più potete vedere anche la perdita.
25:05 Quindi prima di operare con i time frame più grandi, cercate di capire il funzionamento.
25:10 Se una volta che lo avete capito bene e che funziona con time frame a un minuto,
25:15 tutti gli altri time frame per voi sono una passeggiata.
25:18 Ok? Ogni time frame significa che il range è più grande.
25:23 Quindi le proporzioni, in questo caso, penso che lo capirete.
25:26 Se questo fosse un daily, una candela daily grande così, può essere anche un 30%.
25:32 Invece, a time frame a un minuto può essere lo 0,3%, può essere l'1,5%.
25:41 Se fosse un daily, sarebbe un 20%, capite la differenza delle proporzioni?
25:46 Quindi time frame a 30 minuti, una roba del genere, può già essere un 5%, un 10%, un 7%, dipende.
25:53 Però ovviamente ci vuole più tempo dopo, dovete aspettare le candele.
25:57 Però il funzionamento è uguale, stessa cosa.
25:58 Fateci l'occhio prima, provate, osservate.
26:02 All'inizio, time frame a 30 minuti, vedete il bull bot che vi indica questa cosa?
26:07 Ok, mettete un alert su Binance alert, quel prezzo in cui sareste entrati.
26:12 Quando arriva il messaggio, significa che voi sareste entrati, avreste fatto l'ingresso.
26:18 Poi dopo vedete, seguite e dite ok, io qua avrei venduto e avrei guadagnato,
26:22 io qua avrei perso, quanto avrei perso? Ne vale la pena?
26:25 Quanto è il mio size? Così si fa.
26:26 Si testa, piano piano. Non wow, me l'ha detto bull bot, vai entro, ciao.
26:31 No, bull bot non vi dice niente. Bull bot vi dice semplicemente, questa è la conformazione.
26:36 Sei in grado di poterlo gestire? Se sì, prego.
26:40 Questo è lo strumento che ti dice, sono pronto per essere domato.
26:45 Sai domarmi? Sì? Ok, il cache entra. Se no il cache esce e basta, va bene?
26:51 Bene, detto questo, vediamo se dobbiamo fare la seconda parte.
26:57 Iscrivete tutti i dubbi. Magari prima, guardatelo due o tre volte prima di iscrivere i dubbi,
27:03 cercate di capire perché la prima volta magari vi focalizzate su un qualcosa che non avete capito
27:07 e non state ascoltando il resto. Poi comunque ne parlerete sicuramente anche su Telegram,
27:13 Discord, abbiamo tante posti per poter parlare. Iscrivete quindi a Telegram, ai due gruppi,
27:18 Discord, Youtube e grazie. Ciao ragazzi.
